SUNDAY, JUNE 1, 2025 I HELPED MOM MAKE LUNCH TODAY
2025 ජූනි 1 ඉරිදා මම අම්මට අද දවල් කෑම හදන්න උදව් කළා
CHECK TODAY'S TO-DO LIST
අද කළ යුතු දේ ලැයිස්තුව පරීක්ෂා කරන්න
HAN SEO-YOON
හැන් SEO-YOON
ALARM
අනතුරු ඇඟවීම Subtitles by mvxy.free.nf visit
YOU HAVE MEMORY DISORDER FROM AN ACCIDENT CHECK YOUR COMPUTER ON THE DESK!
ඔබට හදිසි අනතුරකින් මතක ආබාධයක් ඇත මේසය මත ඔබේ පරිගණකය පරීක්ෂා කරන්න!
WHEN YOU WAKE UP, YOUR MEMORY RESETS TO BEFORE THE ACCIDENT
ඔබ අවදි වන විට, අනතුරට පෙර ඔබේ මතකය යළි පිහිටුවයි
CHECK YOUR NOTES AND JOURNAL WHEN YOU WAKE UP IN THE MORNING
ඔබේ සටහන් සහ ජර්නලය පරීක්ෂා කරන්න ඔබ උදෑසන අවදි වන විට
HAN SEO-YOON HAESOL HIGH SCHOOL JUNIOR, CLASS 5, NO. 29
හැන් SEO-YOON හේසෝල් උසස් පාසල් කනිෂ්ඨ, 5 පන්තිය, අංක. 29
ALWAYS KEEP THE NOTEBOOK IN YOUR BAG
සෑම විටම සටහන් පොත ඔබේ බෑගයේ තබා ගන්න
CHECK TODAY'S TO-DOS ON THE CALENDAR!
දින දර්ශනයේ අද කළ යුතු දේ පරීක්ෂා කරන්න!
CHECK YOUR JOURNAL ON THE COMPUTER! ALWAYS WRITE DOWN THINGS TO REMEMBER!
පරිගණකයේ ඔබේ ජර්නලය පරීක්ෂා කරන්න! සෑම විටම මතක තබා ගත යුතු දේ ලියන්න!
On January 8, 2025,
2025 ජනවාරි 8 වෙනිදා,
you got in a car accident that left you with a memory disorder.
ඔබ රිය අනතුරකට ලක් වුණා එය ඔබට මතක ආබාධයක් ඇති කළේය.
When you fall asleep,
ඔබ නින්දට වැටෙන විට,
your memory resets the next morning to the moment of the accident.
පසුදා උදෑසන ඔබේ මතකය නැවත සකසයි අනතුර සිදු වූ මොහොත දක්වා.
It's a condition
ඒක කොන්දේසියක්
called anterograde amnesia.
Anterograde amnesia ලෙස හැඳින්වේ.
The only people who know about it
ඒ ගැන දන්නේ එකම පිරිසයි
are your parents, Ji-min, and the teachers at school.
ඔබේ දෙමාපියන්, ජි-මින්, සහ පාසලේ ගුරුවරුන්.
You've been keeping a journal every day since the accident.
ඔබ දිනපොතක් තබා ඇත අනතුරෙන් පසු සෑම දිනකම.
Did you sleep well?
ඔයා හොදට නිදා ගත්ත ද?
-Have some breakfast. -Okay.
- උදෑසන ආහාරය ගන්න. -හරි හරී.
-Did you do your homework? -We had homework?
- ඔබ ඔබේ ගෙදර වැඩ කළාද? - අපට ගෙදර වැඩ තිබුණාද?
-Why didn't you tell us before? -So, none of you did it?
- ඇයි ඔයා අපිට කලින් කිව්වේ නැත්තේ? - ඉතින්, ඔබ කිසිවෙකු එය කළේ නැද්ද?
Hey, the bus is here.
හේයි, බස් එක මෙතන.
Hi, Han Seo-yoon.
හායි, Han Seo-yoon.
Why draw attention? You think she'll be friends with you?
අවධානය යොමු කරන්නේ ඇයි? ඇය ඔබ සමඟ මිතුරු වනු ඇතැයි ඔබ සිතනවාද?
We're classmates, so we are friends.
අපි පන්තියේ මිතුරන්, ඒ නිසා අපි මිතුරන්.
Do you hear yourself?
ඔබටම ඇහෙනවාද?
Don't be an idiot.
මෝඩයෙක් වෙන්න එපා.
-You're so embarrassing. -"So we are friends." What a joke.
- ඔයා හරිම ලැජ්ජයි. - "ඉතින් අපි මිතුරන්." මොන විහිළුවක්ද.
She's really pretty, isn't she?
ඇත්තටම ඇය ලස්සනයි නේද?
Hey, you have a girlfriend.
හේයි, ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවා.
I told you I liked her first.
මම ඔයාට මුලින්ම කිව්වා මම එයාට කැමතියි කියලා.
That's true.
එය ඇත්ත.
Do something, then.
මොනවා හරි කරන්න එහෙනම්.
No, I can't.
නැහැ, මට බැහැ.
Why not? Just go for it.
ඇයි නැත්තේ? ඒකට යන්න.
How can I?
මම කොහොමද?
You punks! Are you trying to get killed?
ඔහේ පොන්නයෝ! මරන්නද හදන්නේ?
-What the hell? -Jeez, man.
-මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ? - ජීස්, මිනිසා.
-Are you okay? -Sir, watch your driving!
-ඔයාට හරි ද? - සර්, ඔබේ රිය පැදවීම බලන්න!
What the heck was that?
ඒ මොන මගුලක්ද?
That really hurt.
ඒක ඇත්තටම රිදුනා.
I think it'll bruise.
මම හිතන්නේ එය කැළඹෙනු ඇත.
I'm sorry.
මට කණගාටුයි.
I'm really sorry.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
I told you that's not how you do it.
මම කිව්වා ඔයා ඒක කරන්නේ කොහොමද කියලා.
You idiot.
මෝඩයා.
-You need to hold it like this. -What about you?
- ඔබ එය මේ ආකාරයට තබා ගත යුතුයි. -ඔයාට කොහොම ද?
All right. Let's just go.
කමක් නැහැ. අපි යමු.
Hey.
හේයි.
Why do you keep putting up with that?
ඇයි ඔබ දිගටම එය ඉවසන්නේ?
Sorry.
සමාවෙන්න.
You punks! Seriously.
ඔහේ පොන්නයෝ! සිරාවටම.
-Jeez. -He had on his head some…
- ජීස්. -ඔහුගේ ඔළුවේ තිබුණා...
-Hey. What's with him? -What?
- හේයි. ඔහුට කුමක් ද? -කුමක් ද?
You made a mess on my desk.
ඔයා මගේ මේසය උඩ අවුල් කළා.
Oh, you're Dong-sik's deskmate, right?
ඔහ්, ඔයා Dong-sik ගේ deskmate නේද?
I might have. Sorry.
මට තියෙන්න ඇති. සමාවෙන්න.
Do you find that stuff funny?
ඔබට ඒ දේවල් විහිළුවක් ලෙස පෙනෙනවාද?
Yeah, it makes me feel alive.
ඔව්, එය මට ජීවමාන බවක් දැනේ.
Give it a rest.
විවේකයක් දෙන්න.
Stop bullying Dong-sik. Don't you feel bad for him?
Dong-sik හිරිහැර කිරීම නවත්වන්න. ඔබට ඔහු ගැන දුකක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
What, are you his boyfriend? Do you think they're dating?
මොකක්ද, ඔබ ඔහුගේ පෙම්වතාද? ඔවුන් පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන බව ඔබ සිතනවාද?
-What? For real? -Oh, shit.
-කුමක් ද? සැබෑවට? -අපොයි.
-Han Seo-yoon's getting asked out again. -It never ends, huh?
-හැන් සියෝ-යූන් ගෙන් නැවතත් අහනවා. - ඒක කවදාවත් ඉවර වෙන්නේ නෑ නේද?
-She's so stuck-up. -She shot him down quick.
- ඇය ගොඩක් හිරවෙලා. - ඇය ඉක්මනින් ඔහුට වෙඩි තැබුවාය.
-She is pretty though. -Should I try next?
- නමුත් ඇය ලස්සනයි. - මම ඊළඟට උත්සාහ කළ යුතුද?
-I did it once, and she shot me down. -You idiot.
- මම එය වරක් කළා, ඇය මට වෙඩි තැබුවා. - මෝඩයා.
-You're such a lunatic. -Hey, you should ask Han Seo-yoon out.
- ඔයා හරිම පිස්සෙක්. -ඒයි, ඔබ හැන් සීයෝ-යූන්ගෙන් පිටතට ඇසිය යුතුයි.
You want me to do what?
ඔබට මා කුමක් කිරීමට අවශ්‍යද?
Tell her you like her.
ඔබ ඇයට කැමති බව ඇයට කියන්න.
-You want me to ask her out? -Yeah.
-ඔබට අවශ්‍යද මම ඇයගෙන් පිටතට ඇසීමට? - ඔව්.
Why?
ඇයි?
No reason.
හේතුවක් නැත.
Forget it.
එය අමතක කරන්න.
Why did I bother coming over? I'm off.
ඇයි මම එන්න කරදර කළේ? මම ගියා.
Hey, Dung-sik. You ask her out, then!
හේයි, ඩං-සික්. ඔබ ඇයගෙන් ඉල්ලා සිටින්න, එහෙනම්!
-Hey, get back here! -Since when were you there?
- හේයි, ආපහු මෙතනට එන්න! - ඔබ එහි සිටියේ කවදා සිටද?
-Come here, dude! -Dung-sik!
- මෙහෙට එන්න, යාලුවනේ! -ඩං-සික්!
What am I doing?
මම මොනවද කරන්නේ?
HEY, TURN AROUND AND LOOK UP AT THE CLASSROOM WINDOW
හේයි, හැරී බලන්න පන්ති කාමරයේ ජනේලයේ
JAE-WON ♥ SEO-YOON
ජේ-වොන් ♥ SEO-YOON
It's similar.
එය සමාන ය.
Here's a modern translation.
මෙන්න නවීන පරිවර්තනයක්.
"Are you really leaving?"
"ඔයා ඇත්තටම යනවද?"
"Are you leaving me behind?"
"ඔයා මාව දාලා යනවද?"
So, we went over "Gashiri" today.
ඉතින් අපි අද "ගසිරි" උඩින් ගියා.
I'M SORRY FOR ALL THE TROUBLE
සියලු කරදර සඳහා මට කණගාටුයි
Make sure to review the characteristics I mentioned at the end,
ලක්ෂණ සමාලෝචනය කිරීමට වග බලා ගන්න මම අවසානයේ සඳහන් කළේ,
and look over the materials for the next class if you can.
සහ ද්රව්ය දෙස බලන්න ඔබට හැකි නම් ඊළඟ පන්තිය සඳහා.
All right, that's it for today. Enjoy your lunch.
හරි අදට එච්චරයි. ඔබේ දිවා ආහාරය භුක්ති විඳින්න.
-Yes, sir!
- ඔව්, සර්!
Let's hurry!
ඉක්මන් කරමු!
-There'll be a line! -Let's go!
- රේඛාවක් ඇත! -අපි යමු!
Kim Jae-won.
කිම් ජේ-වොන්.
Hey, Dung-sik!
හේයි, ඩං-සික්!
-You haven't left for lunch. -What's up?
- ඔබ දිවා ආහාරය සඳහා පිටත්ව ගොස් නැත. -මොකක් ද වෙන්නේ?
So, have you made up your mind?
ඉතින් හිත හදාගත්තද?
Is that really all you want?
ඇත්තටම ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ එයද?
I'll just ask her and leave it at that.
මම ඇගෙන් අහලා ඒක එතනින් තියන්නම්.
Yeah, just do that.
ඔව්, ඒක කරන්න.
Keep your word.
ඔබේ වචනය තබා ගන්න.
-Hey, he's actually going to do it! -You're so cool, Jae-won!
- හේයි, ඔහු ඇත්තටම ඒක කරන්නයි යන්නේ! - ඔයා හරිම සිසිල්, ජේ-වොන්!
Hey.
හේයි.
Will you go out with me?
ඔයා මාත් එක්ක එලියට යනවද?
I think he's really doing it. Hurry!
මම හිතන්නේ ඔහු ඇත්තටම ඒක කරනවා. ඉක්මන් කරන්න!
Hey, start filming. Hurry.
හේයි, රූගත කිරීම් ආරම්භ කරන්න. ඉක්මන් කරන්න.
He's doing it.
එයා ඒක කරනවා.
Is he really doing it?
ඔහු ඇත්තටම එය කරනවාද?
Okay.
හරි හරී.
Wait, what?
ඉන්න, මොකක්ද?
I'd like that.
මම ඒකට කැමතියි.
Let's go out.
අපි එළියට යමු.
-What did she say? -I don't believe it.
- ඇය මොනවද කිව්වේ? - මම එය විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
-Let's meet after school. -For real?
- ඉස්කෝලේ ගියාට පස්සේ හම්බවෙමු. -සැබෑවට?
-I'll go first. -What?
- මම මුලින්ම යන්නම්. -කුමක් ද?
Why would she say yes?
ඇයි ඇය ඔව් කියන්නේ?
-What? Why? -What?
-කුමක් ද? ඇයි? -කුමක් ද?
What the heck?
මොන මගුලක්ද?
Why?
ඇයි?
-Hey. Stay still. -What are you doing?
- හේයි. නිශ්චලව ඉන්න. -ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
For example, y is equal
උදාහරණයක් ලෙස, y සමාන වේ
-to x squared plus three. -Jae-won.
- සිට x වර්ග සහ තුන දක්වා. -ජේ-වොන්.
It's shifted up by three units, and y equals x minus two squared.
එය ඒකක තුනකින් ඉහළට මාරු කර ඇත, සහ y x ඍණ වර්ග දෙකට සමාන වේ.
-How does it shift? -How manly.
- එය මාරු වන්නේ කෙසේද? - මොනතරම් පිරිමිද.
-He's so cool. -It shifts two units to the right.
- ඔහු හරිම සිසිල්. -එය ඒකක දෙකක් දකුණට මාරු කරයි.
Hurry up. I'm starving.
ඉක්මන් කරන්න. මම බඩගින්නේ.
Hi.
ආයුබෝවන්.
You're Kim Jae-won, right?
ඔයා Kim Jae-won නේද?
Yeah, that's right.
ඔව්, ඒක හරි.
Give me your phone.
මට ඔයාගේ ෆෝන් එක දෙන්න.
Why?
ඇයි?
Here.
මෙතන.
"Junior, Class 2, Kim Jae-won."
"කනිෂ්ඨ, 2 පන්තිය, කිම් ජේ-වොන්."
"My boyfriend is a man of few words."
"මගේ පෙම්වතා වචන ස්වල්පයක් ඇති මිනිසෙකි."
Did you call me your boyfriend?
ඔයා මට ඔයාගේ පෙම්වතා කිව්වද?
Yeah.
ඔව්.
What? You asked me out first.
කුමක් ද? ඔයා මුලින්ම මගෙන් ඇහුවා.
Isn't that right,
ඒක හරි නේද,
boyfriend?
පෙම්වතා?
Oh, right. I did.
ඔහ්, හරි. මම කළා.
You see, the thing is…
ඔබට පෙනෙනවා, කාරණය ...
Some kids are bullying my deskmate,
සමහර ළමයි මගේ ඩෙස්ක්මේට් එකට හිරිහැර කරනවා,
so I couldn't just sit back and watch.
ඒ නිසා මට නිකන් ඉඳගෙන බලාගෙන ඉන්න බැරි වුණා.
They promised they'd stop bullying him
ඔවුන් ඔහුට හිරිහැර කිරීම නවත්වන බවට පොරොන්දු විය
if I asked you out.
මම ඔයාගෙන් ඇහුවොත්.
That's why I did it.
ඒකයි මම එහෙම කළේ.
I'm sorry.
මට කණගාටුයි.
You're a good friend.
ඔයා හොඳ යාළුවෙක්.
We're just deskmates, really.
අපි ඇත්තටම deskmates විතරයි.
Well, I don't care what the reason is.
හොඳයි, හේතුව මොකක්ද කියලා මට වැඩක් නැහැ.
Does it matter to you?
එය ඔබට වැදගත්ද?
Do you not want to go out with me?
ඔයාට මාත් එක්ක එළියට යන්න ඕන නැද්ද?
-No, I-- -All right, then.
-නෑ, මම-- - හරි එහෙනම්.
It's not that I don't want to, but…
එය මට අවශ්‍ය නැති බව නොවේ, නමුත් ...
Do you…
ඔබත්…
like me?
මම වැනි?
No.
නැත.
Then, why?
එහෙනම් ඇයි?
I want to try something new.
මට අලුත් දෙයක් උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යයි.
Otherwise, life gets boring.
නැතිනම් ජීවිතය එපා වෙනවා.
You're on board, right?
ඔයා බෝඩ් එකේ නේද?
But I have a few dating conditions.
නමුත් මට ආලය කොන්දේසි කිහිපයක් තිබේ.
Number one,
අංක එක,
we keep communication short.
අපි සන්නිවේදනය කෙටි කරමු.
Number two,
අංක දෙක,
we don't talk to each other until after school.
අපි එකිනෙකාට කතා කරන්නේ නැහැ පාසල අවසන් වන තුරු.
Number three,
අංක තුන,
we don't catch real feelings.
අපි සැබෑ හැඟීම් අල්ලා ගන්නේ නැහැ.
-What do you-- -Let's go.
-ඔයා මොකද කරන්නේ... - අපි යමු.
Go where?
කොහේ යන්නද?
Am I supposed to come?
මම එන්න ඕනද?
Yeah!
ඔව්!
What's your favorite season?
ඔබේ ප්‍රියතම සමය කුමක්ද?
My favorite season?
මගේ ප්රියතම සමය?
Summer.
ගිම්හානය.
Favorite number?
කැමතිම අංකය?
-Five. -"Five."
- පහක්. - "පහක්."
Favorite subject?
කැමතිම විෂය?
I guess Korean history.
මම හිතන්නේ කොරියානු ඉතිහාසය.
-Korean history? -Yeah.
- කොරියානු ඉතිහාසය? - ඔව්.
What's your favorite food?
ඔබේ ප්රියතම කෑම කුමක්ද?
I like anything with meat.
මම මස් සමඟ ඕනෑම දෙයක් කැමතියි.
What are you doing, by the way?
මාර්ගය වන විට, ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
We're a couple starting today,
අපි දෙන්නා අද පටන් ගන්නවා,
so I should know you a little better.
ඒ නිසා මට ඔයාව ටිකක් හොඳට දැන ගන්න ඕනේ.
There we go.
ඔන්න අපි යනවා.
Hey.
හේයි.
Black bean noodles or spicy seafood noodle soup?
කළු බෝංචි නූඩ්ල්ස් නැත්නම් සැර මුහුදු ආහාර නූඩ්ල් සුප්?
Black bean noodles.
කළු බෝංචි නූඩ්ල්ස්.
"Black bean noodles."
"කළු බෝංචි නූඩ්ල්ස්."
Do you like hard or soft peaches?
ඔබ තද හෝ මෘදු පීච් වලට කැමතිද?
I'm allergic to peaches.
මට පීච් වලට ආසාත්මිකයි.
That's a shame.
ඒක ලැජ්ජාවක්.
"Allergic."
"ආසාත්මිකතා."
What's your MBTI?
ඔබේ MBTI යනු කුමක්ද?
I've never taken the test.
මම කවදාවත් පරීක්ෂණයට මුහුණ දීලා නැහැ.
-Are you serious? -I'm going to do it.
-ඔයා බැරැරුම් ද? - මම ඒක කරන්න යනවා.
-Do it soon. -Okay.
- ඉක්මනින් කරන්න. -හරි හරී.
What's your favorite game?
ඔබේ ප්‍රියතම ක්‍රීඩාව කුමක්ද?
I'm not really into games.
මම ඇත්තටම ක්‍රීඩා වලට කැමති නැහැ.
"Not into games."
"ක්‍රීඩා වලට නොවේ."
Favorite K-pop idol?
ප්රියතම K-pop පිළිමය?
I'm not really
මම ඇත්තටම නැහැ
into them either.
එක්කෝ ඔවුන් තුළට.
So, no favorites?
ඉතින්, ප්‍රියතමයන් නැද්ද?
I see.
මම දකියි.
"MBTI,
"MBTI,
favorite game, and fanboy interests
ප්‍රියතම ක්‍රීඩාව සහ රසිකයින්ගේ රුචිකත්වයන්
are unclear."
අපැහැදිලියි."
Hello.
ආයුබෝවන්.
Come on.
ඉදිරියට එන්න.
Oh, I do have a favorite song.
ඔහ්, මම කැමතිම ගීතයක් තියෙනවා.
What is it?
එය කුමක් ද?
Hold on.
නවත් වන්න.
Hang on.
රැඳී සිටින්න.
I like this one.
මම මේකට කැමතියි.
"GOOD NIGHT GOOD DREAM" NERD CONNECTION
"සුබ රාත්‍රියක් සුබ සිහිනයක්" NERD සම්බන්ධතාවය
I should check it out.
මම එය පරීක්ෂා කළ යුතුයි.
You really don't have to do that.
ඇත්තටම එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
What's your favorite sport?
ඔබේ ප්‍රියතම ක්‍රීඩාව කුමක්ද?
I don't like sports.
මම ක්‍රීඩාවට කැමති නැහැ.
What?
කුමක් ද?
Why not?
ඇයි නැත්තේ?
You look like you'd be great at sports.
ඔබ ක්‍රීඩාවට දක්ෂයෙක් වගේ.
It makes you sweaty.
එය ඔබට දහඩිය දමනවා.
What?
කුමක් ද?
Why are you laughing?
ඔයා හිනා වෙන්නේ ඇයි?
Are you a germaphobe or something?
ඔබ විෂබීජ නාශකයක් හෝ වෙනත් දෙයක්ද?
Come on. I'm not a germaphobe.
ඉදිරියට එන්න. මම ජර්මාෆෝබ් කෙනෙක් නෙවෙයි.
I just care about cleanliness.
මම පිරිසිදුකම ගැන පමණක් සැලකිලිමත් වෙමි.
-You care about… -I care about cleanliness.
- ඔබ සැලකිලිමත් ... - මම පිරිසිදුකම ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා.
"Cares about cleanliness."
"පිරිසිදුකම ගැන සැලකිලිමත්."
By the way, why are you writing down all this?
මාර්ගය වන විට, ඔබ මේ සියල්ල ලියන්නේ ඇයි?
You don't seem like the ordinary type.
ඔබ සාමාන්‍ය වර්ගයක් ලෙස නොපෙනේ.
No?
නැද්ද?
I could say the same about you.
මට ඔබ ගැන ද එයම කිව හැකිය.
I guess I'm not exactly ordinary.
මම හිතන්නේ මම සාමාන්‍ය කෙනෙක් නෙවෙයි.
Why are you still up?
ඇයි ඔබ තවමත් නැඟිටින්නේ?
Keep that up, and you won't grow taller.
එය දිගටම කරගෙන යන්න, එවිට ඔබ උසට වැඩෙන්නේ නැත.
Like I need to. I'm taller than you now, Dad.
මට අවශ්‍ය වගේ. මම දැන් ඔයාට වඩා උසයි තාත්තේ.
-What? -Have dinner. I made soybean paste stew.
-කුමක් ද? - රාත්‍රී ආහාරය ගන්න. මම සෝයා බෝංචි පේස්ට් ඉස්ටුවක් හැදුවා.
Oh dear. I already ate.
අහෝ හිතවත. මම දැනටමත් කෑවා.
Just leave it. I'll have it for breakfast tomorrow.
නිකන් අතහරින්න. මම ඒක හෙට උදේට කන්නම්.
Go to bed already.
දැනටමත් ඇඳට යන්න.
HAN SEO-YOON GOOD NIGHT
හැන් SEO-YOON සුභ රාත්‍රියක්
Number one,
අංක එක,
we keep communication short.
අපි සන්නිවේදනය කෙටි කරමු.
She's so quirky.
ඇය හරිම විකාරයි.
Wait up!
ඉන්න!
-Hey! -Hey.
- හේයි! - හේයි.
It's Kim Jae-won.
ඒ කිම් ජේ-වොන් ය.
-Hey! -It's Kim Jae-won.
- හේයි! -ඒ කිම් ජේ-වොන්.
Hi.
ආයුබෝවන්.
Number two,
අංක දෙක,
we don't talk to each other until after school.
අපි එකිනෙකාට කතා කරන්නේ නැහැ පාසල අවසන් වන තුරු.
What?
කුමක් ද?
Stop.
නවත්වන්න.
Stop what?
මොකක්ද නවත්වන්න?
I want you to stop dating Seo-yoon.
මට අවශ්‍ය ඔබ Seo-yoon සමඟ ආලය කිරීම නවත්වන්න.
Why?
ඇයි?
You don't even like her.
ඔබ ඇයට කැමතිද නැත.
How would you know that?
ඔබ එය දන්නේ කෙසේද?
You've never even said hello to her before.
ඔබ කවදාවත් පවා කලින් ඇයට ආයුබෝවන් කිව්වා.
I'm curious
මම කුතුහලයෙන් සිටිමි
about what kind of person she is.
ඇය මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා.
Let me see your phone.
මට ඔයාගේ ෆෝන් එක බලන්න දෙන්න.
Wait. Is she getting his number?
ඉන්න. ඇයට ඔහුගේ අංකය ලැබෙනවාද?
Oh, we've got a love triangle.
ඔහ්, අපිට ත්‍රිකෝණ ආදරයක් තියෙනවා.
He's so cool.
එයා හරිම සිසිල්.
-He is. -Give it back.
- ඔහු. - එය ආපසු දෙන්න.
-I don't think so. -It's mine. Give it back.
- මම හිතන්නේ නැහැ. - ඒක මගේ. එය ආපසු දෙන්න.
-Hey, Jin! -Give it back.
- හේයි, ජින්! - එය ආපසු දෙන්න.
Oh jeez.
අනේ ජීස්.
Sorry.
සමාවෙන්න.
What is this?
මේ කුමක් ද?
You crazy punk.
පිස්සු පොන්නයෙක්.
-Hey, pass. -Hey!
- හේයි, සමත්. - හේයි!
-What is it? -Stop it.
-එය කුමක් ද? - ඒක නවත්වන්න.
Hey, pass it.
හේයි, එය සම්මත කරන්න.
It's mine. Give it back.
ඒක මගේ. එය ආපසු දෙන්න.
-Pass it again. -Hey, Gi-hyeon!
- එය නැවත සම්මත කරන්න. -ඒයි, Gi-hyeon!
You're such an otaku.
ඔබ එතරම් ඔටකු ය.
-Give it back. It's mine. -Why should I?
- එය ආපසු දෙන්න. ඒක මගේ. - මා කළ යුත්තේ ඇයි?
Knock it off.
එය තට්ටු කරන්න.
He doesn't like it.
ඔහු එයට කැමති නැත.
You don't like it?
ඔබ එයට කැමති නැද්ද?
We made a deal.
අපි ගනුදෙනුවක් කළා.
-Hi, Kim Jae-won. -Oh jeez.
- හායි, කිම් ජේ-වොන්. - ඔහ් ජීස්.
-What? -You smell nice.
-කුමක් ද? - ඔබ හොඳ සුවඳක්.
You smell really nice.
ඔයා ඇත්තටම ලස්සන සුවඳක්.
I do?
මම කරනවාද?
Yeah.
ඔව්.
I think it's just the fabric softener.
මම හිතන්නේ එය රෙදි මෘදුකාරකයක් පමණයි.
You're free, right?
ඔයා නිදහස් නේද?
Right now?
දැන් හරිද?
-Let's go. -Go where?
-අපි යමු. - කොහෙද යන්න?
Oh, I got it!
ඔහ්, මට තේරුණා!
Get out of the way. I can't see!
මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න. මට පේන්නේ නැහැ!
I can't lose.
මට නැතිවෙන්න බෑ.
-You picked an easy one on purpose. -No, I didn't.
- ඔබ හිතාමතාම පහසු එකක් තෝරා ගත්තා. - නැහැ, මම කළේ නැහැ.
Can you handle this?
ඔබට මෙය හැසිරවිය හැකිද?
No.
නැත.
BULDAK FIRE NOODLES
බුල්ඩක් ගිනි නූඩ්ල්ස්
I can't handle it!
මට එය දරාගත නොහැක!
-Is it too spicy? -No.
- එය සැර වැඩිද? -නැහැ.
I need something to drink.
මට බොන්න මොනවා හරි ඕන.
You can't finish it?
ඔබට එය අවසන් කළ නොහැකිද?
I have a headache.
මට හිසරදයක් තියෙනවා.
…HE WENT TO GET A DRINK, AND THAT WAS KIND OF CUTE
…ඔහු බීමක් ගැනීමට ගියේය, සහ එය හුරුබුහුටි ආකාරයකි
Kim Jae-won!
කිම් ජේ-වොන්!
Jeez.
ජීස්.
Let's go.
අපි යමු.
Okay.
හරි හරී.
No way.
කොහෙත්ම නැහැ.
Let's bend down.
අපි නැමෙමු.
Jeez, you scared me!
ජීස්, ඔයා මාව බය කළා!
Kim Jae-won!
කිම් ජේ-වොන්!
"GOOD NIGHT GOOD DREAM"
"සුබ රාත්‍රියක් සුබ සිහිනයක්"
What was it about me
මා ගැන කුමක් විය
That you loved
ඔබ ආදරය කළ බව
So deeply about me?
මා ගැන එතරම් ගැඹුරින්?
All I can offer you now is
මට දැන් ඔබට පිරිනැමිය හැක්කේ එය පමණි
Good night, good dream, goodbye
සුභ රාත්‍රියක්, සුබ සිහිනයක්, ආයුබෝවන්
I WANTED JAE-WON TO SING A FEW MORE SONGS, BUT HE WAS TOO SHY
මට අවශ්‍ය වූයේ ජේ-වොන් තවත් ගීත කිහිපයක් ගායනා කිරීමට, නමුත් ඔහු ලැජ්ජාශීලී විය
-Hey, get him! -Get him!
- හේයි, ඔහුව ගන්න! - ඔහුව ගන්න!
-Hey!
- හේයි!
Hey, put that down!
හේයි, ඒක දාන්න!
-Hey, get that punk! -Come here, you bastard!
-ඒයි, අර පන්ක් එක ගන්න! - මෙතනට එන්න, අවජාතකයා!
-Hey! -Get him!
- හේයි! - ඔහුව ගන්න!
Hey!
හේයි!
Let go!
යන්න දෙන්න!
Let go, asshole!
යන්න දෙන්න, අපතයා!
-You bastard. -Come at me, asshole.
- අවජාතකයා. - මා ළඟට එන්න, අපතයා.
-Get him. -You crazy bastard.
- ඔහුව ගන්න. - පිස්සු අවජාතකයෙක්.
-You asshole. -Come here.
- අපතයා. -මෙහේ එන්න.
What the hell was that?
ඒ මොන මගුලක්ද?
-Forget him. Get him off him. -Damn it.
- ඔහුව අමතක කරන්න. ඔහුගෙන් ඉවත් කරන්න. -ඒකට සාප වේවා.
-You asshole! -You bastard!
- අපතයා! - අවජාතකයා!
-Damn it. -Let go!
-ඒකට සාප වේවා. -යන්න දෙන්න!
Let go, you bastard!
යන්න දෙන්න, අවජාතකයා!
That goddamn psycho!
අර දෙයියනේ සයිකෝ!
-You son of a bitch! -Come here!
- ඔයා බැල්ලිගෙ පුතා! -මෙහේ එන්න!
-You asshole! -You bastard!
- අපතයා! - අවජාතකයා!
Stomp him!
ඔහුව පාගා දමන්න!
You piece of shit.
ඔය ජරාව.
-What's this? -Who the hell was that?
-මෙය කුමක් ද? - ඒ කවුද දෙයියනේ?
Is that asshole out of his mind?
ඒ අපතයා ඔහුගේ මනසින් ඉවත් වී තිබේද?
-Get over here. -Come here.
- මෙතනින් යන්න. -මෙහේ එන්න.
You son of a bitch.
තෝ පුතේ.
You're getting me too!
ඔබ මාවත් ගන්නවා!
Stop that, you piece of shit!
ඕක නවත්තන්න, ජරාව!
I said stop it!
මම කිව්වා ඒක නවත්වන්න!
Stop it!
එය නවත්වන්න!
-I'm going to kill you too! -Teacher! Help!
- මමත් ඔයාව මරනවා! -ගුරුතුමනි! උදව්!
What was that?
එය මොකක් ද?
-We're being filmed! -Dude, run!
- අපි රූගත කරනවා! - යාලුවනේ, දුවන්න!
Damn it!
ඒකට සාප වේවා!
I got it on camera.
මම ඒක කැමරාවට ගත්තා.
-It hurts, asshat. -Ass…
- රිදෙනවා, අෂාට්. - කොටළුවා…
Do it yourself.
එය ඔබම කරන්න.
No, do it for me.
නැහැ, එය මා වෙනුවෙන් කරන්න.
-Forget it. You do it. -I'm sorry. Help me out.
-එය අමතක කරන්න. ඔබ එය කරන්න. -මට කණගාටුයි. මට උදව් කරන්න.
-Turn your head. -Like this?
- ඔබේ හිස හරවන්න. -මෙවැනි?
You really got hit all over.
ඇත්තටම ඔයාට හැමතැනම ගැහුවා.
You should see the other guys.
අනික් කොල්ලෝ බලන්න ඕනේ.
-Now, turn the other way. -What?
- දැන්, අනෙක් පැත්ත හැරෙන්න. -කුමක් ද?
Do this side a bit more.
මේ පැත්ත තව ටිකක් කරන්න.
Come on.
ඉදිරියට එන්න.
What?
කුමක් ද?
Turn your head already.
දැනටමත් ඔබේ හිස හරවන්න.
What are you looking…
මොනවද බලන්නේ...
Why did you guys fight anyway?
කොහොමත් ඇයි මහත්තයෝ රණ්ඩු වුණේ?
They're not nice guys.
උන් හොඳ කොල්ලෝ නෙවෙයි.
It was just a spat.
එය කෙල ගැසීමක් පමණි.
I see.
මම දකියි.
Why didn't you help me from the start?
ඇයි ඔයා මට මුල ඉඳන් උදව් නොකළේ?
Why wait until the last minute?
ඇයි අන්තිම මොහොත වෙනකම් ඉන්නේ?
I thought you were good at fighting.
මම හිතුවා ඔයා සටන් කරන්න දක්ෂයි කියලා.
I'm not a good fighter.
මම හොඳ පොරක් නෙවෙයි.
Then, you should've run away.
එසේ නම්, ඔබට පලා යා යුතුව තිබුණි.
I don't think I'd be good at that either.
මමත් හිතන්නේ නැහැ මම ඒකට දක්ෂයි කියලා.
Oh, I know.
ඔහ්, මම දන්නවා.
It's because you don't like to sweat, right?
ඒක නිසා ඔයා දාඩිය දාන්න කැමති නෑ නේද?
Isn't sweating better than bleeding?
ලේ ගලනවාට වඩා දාඩිය දැමීම හොඳ නැද්ද?
You're right. It is better.
ඔබ හරි. එය වඩා හොඳය.
Tell me if they bother you again. I've got the recording.
ඔවුන් ඔබට නැවත කරදර කරන්නේ නම් මට කියන්න. මට පටිගත කිරීම තියෙනවා.
-What? -What are you looking at?
-කුමක් ද? - ඔයා මොනවද බලන්නේ?
UNDERSEA GLASS STUDIO
යට ග්ලාස් ස්ටුඩියෝව
Do you miss her a lot?
ඔබට ඇයව ගොඩක් මතක් වෙනවාද?
Today? Yeah.
අද? ඔව්.
I guess.
මම අනුමාන කරනවා.
You miss your mom a lot too, don't you?
ඔයාටත් අම්මව ගොඩක් මතක් වෙනවා නේද?
Yeah.
ඔව්.
I think…
මම සිතනවා…
I miss her even more than I did back then.
එදාට වඩා මට ඇය නැතුව පාලුයි.
Back then, it was all just sad and hard,
එකල, ඒ සියල්ල දුක හා දුෂ්කර විය,
and I didn't know what to do.
සහ මම කුමක් කළ යුතු දැයි දැන සිටියේ නැත.
But now that it's been a while…
ඒත් දැන් ටික කාලයක් ගතවෙලා...
I don't know about anything else…
මම වෙන කිසිම දෙයක් ගැන දන්නේ නෑ...
other than the fact that I miss her.
මට ඇය නැතුව පාලුයි කියන කාරණය හැර.
That's why
ඒක තමයි
I hope…
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා…
you won't have such a hard time anymore.
ඔබට තවදුරටත් එවැනි දුෂ්කර කාලයක් ඇති නොවනු ඇත.
Honestly,
අවංකවම,
I want you to start taking photos again,
මට ඔබ නැවත ඡායාරූප ගැනීම ආරම්භ කිරීමට අවශ්‍යයි,
meet your friends,
ඔබේ මිතුරන් හමුවන්න,
and go out and have fun once in a while.
සහ වරින් වර එළියට ගොස් විනෝද වන්න.
I want that for you.
මට ඔබ වෙනුවෙන් එය අවශ්‍යයි.
Thinking about your mom
ඔයාගේ අම්මා ගැන හිතලා
and missing her…
සහ ඇයව මගහැරීම…
isn't hard.
අමාරු නැත.
I think it's nice that I get to think about her.
මම හිතන්නේ එය හොඳයි මට ඇය ගැන හිතන්න ලැබෙනවා කියලා.
It is nice, but…
එය හොඳයි, නමුත් ...
What I'm saying is,
මම කියන දේ තමයි,
I want you to spend more time having fun
මට ඔබ විනෝදයෙන් වැඩි කාලයක් ගත කිරීමට අවශ්‍යයි
than thinking about Mom.
අම්මා ගැන හිතනවට වඩා.
All right, I hear you.
හරි, මට ඔයාව ඇහෙනවා.
You're nagging more and more now.
ඔබ දැන් වැඩි වැඩියෙන් දඟලනවා.
I'll eat it if you won't.
ඔයා කන්නේ නැත්නම් මම කන්නම්.
Why do you keep following me around?
ඇයි ඔබ මා පසුපස හඹා යන්නේ?
I'm letting you hang out with me. You have no friends.
මම ඔයාට මාත් එක්ක ඉන්න දෙනවා. ඔබට මිතුරන් නැත.
By the way, are you really dating Seo-yoon?
මාර්ගය වන විට, ඔබ ඇත්තටම Seo-yoon සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවාද?
Why do you act like total strangers?
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම නාඳුනන අය ලෙස හැසිරෙන්නේ ඇයි?
We just decided to do that at school.
අපි ඉස්කෝලෙදි ඒක කරන්න තීරණය කළා විතරයි.
Why do you even care?
ඇයි ඔබ පවා ගණන් ගන්නේ?
What's that about?
ඒ කුමක් ගැනද?
I don't know either.
මමත් දන්නේ නැහැ.
What's up with that?
ඒකට මොකද?
What's with them?
උන්ට මොකද?
No way.
කොහෙත්ම නැහැ.
-Is this your first… -What?
- මෙය ඔබේ පළමු ... - මොකක්ද?
Here we go again. Why do you always bring up dumb stuff?
නැවත අපි කරගෙන යනවා. ඇයි ඔයා නිතරම මෝඩ දේවල් ගේන්නේ?
Dude.
මචන්.
-It's your first time dating a girl, huh? -Can we not talk about this?
-ඔබ ගැහැණු ළමයෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන පළමු අවස්ථාවයි, නේද? - අපිට මේ ගැන කතා කරන්න බැරිද?
-What's wrong with you? -Listen, kiddo.
-ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ? - අහන්න, පැටියෝ.
Here's the thing about dating.
ආලය පිළිබඳ කාරණය මෙන්න.
If you don't do what the girl says, you're in trouble.
කෙල්ල කියන දේ නොකලොත්.. ඔබ කරදරයක.
But if you only do what she says,
නමුත් ඔබ ඇය පවසන දේ පමණක් කළහොත්,
you'll be in bigger trouble.
ඔබ විශාල කරදරයක වැටේවි.
What does that even mean?
එයින් පවා අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
What are you doing?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
Jeez, that hurts.
ජීස්, ඒක රිදෙනවා.
Love hurts.
ආදරය රිදෙනවා.
See?
බලන්න?
It's all about timing.
ඒ සියල්ල කාලය ගැන ය.
How will you kiss or make out with her at this rate?
ඔබ සිප ගන්නේ කෙසේද නැත්නම් ඇය සමඟ මේ අනුපාතයට කතා කරනවාද?
What's the matter with you?
ඔබට ඇති ප්‍රශ්නය කුමක්ද?
Give it a rest!
විවේකයක් දෙන්න!
Hey, cut it out!
හේයි, එය කපා දමන්න!
-What are they doing? -Fine, I'll stop.
-ඔවුන් කුමක් ද කරන්නේ? - හොඳයි, මම නවතිමි.
-Oh my gosh. -Kiss!
- අනේ දෙයියනේ. - හාදුවක්!
THE FINALS ARE IN TWO WEEKS, YOU KNOW…
අවසන් තරඟ සති දෙකකින්, ඔබ දන්නවා...
I'M JUST CLEARING MY HEAD FOR A MINUTE!!
මම විනාඩියකට මගේ හිස පිරිසිදු කරමි !!
WE'VE BEEN HERE FOR TEN MINUTES
අපි විනාඩි දහයක් මෙහි සිටියා
YOU'RE A T, AREN'T YOU?
ඔයා ටී කෙනෙක් නේද?
WHAT DOES THAT HAVE TO DO WITH…
ඒකට මොකක්ද කරන්න ඕන...
You should really study.
ඔබ ඇත්තටම ඉගෙන ගත යුතුයි.
I'm just about to start.
මම පටන් ගන්නයි ඉන්නේ.
Your scribbling says otherwise.
ඔබේ ලිවීම වෙනත් ආකාරයකින් කියයි.
Get started already.
දැනටමත් ආරම්භ කරන්න.
I said I'm going to.
මම යනවා කිව්වා.
Do you want to go on a date this weekend?
ඔබට මෙම සති අන්තයේ දිනයකට යාමට අවශ්‍යද?
The maximum value is
උපරිම අගය වේ
x equals x squared…
x සමාන x වර්ග ...
OKAY
හරි හරී
Kim Jae-won.
කිම් ජේ-වොන්.
Hey.
හේයි.
-Hi.
- හායි.
I've only ever seen you in your uniform,
මම ඔයාව දැක්කේ ඔයාගේ නිල ඇඳුමෙන් විතරයි.
so seeing you like this
ඉතින් ඔයාව මෙහෙම දැක්කම
feels so awkward.
හරිම අපහසුයි වගේ.
I found a really nice spot earlier.
මම මීට පෙර ඉතා හොඳ ස්ථානයක් සොයාගත්තා.
Do you want to check it out?
ඔබට එය පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යද?
-Yeah. -Let's go.
- ඔව්. -අපි යමු.
-Did you have breakfast? -Yeah.
- ඔබ උදේ ආහාරය ගත්තාද? - ඔව්.
-What about you? -Me too.
-ඔයාට කොහොම ද? -මටත්.
Ta-da!
Ta-da!
Oh my, what's this?
අනේ මන්දා මේ මොකක්ද?
Did you make it yourself?
ඔයාම හැදුවද?
Yeah.
ඔව්.
You're amazing.
ඔයා පුදුමයි.
It's not that big of a deal.
ඒක එච්චර ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
I'm just used to doing the housework myself,
මම කරන්න පුරුදු වෙලා ඉන්නේ ගෙදර වැඩ ම,
so I got good at doing stuff like this.
ඒ නිසා මම මේ වගේ දේවල් කරන්න දක්ෂ වුණා.
Oh, did your mom teach you?
ඔහ්, ඔබේ අම්මා ඔබට ඉගැන්වූවාද?
It's just me and my dad.
මමයි තාත්තයි විතරයි.
My mom
මගේ අම්මා
passed away five years ago.
වසර පහකට පෙර මිය ගියේය.
I see.
මම දකියි.
I'm sorry.
මට කණගාටුයි.
For some reason, I feel like I can tell you anything.
කිසියම් හේතුවක් නිසා, මට ඔබට ඕනෑම දෙයක් පැවසිය හැකි බව මට හැඟේ.
Can I try this?
මට මෙය උත්සාහ කළ හැකිද?
Of course, I made it for you. Hang on.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම එය ඔබ වෙනුවෙන් සාදා ඇත. රැඳී සිටින්න.
This one looks good.
මේක හොදට පේනවා.
How is it?
එය කොහොම ද?
-Is it good? -Yeah! It's so good!
- ඒක හොඳද? - ඔව්! එය ඉතා හොඳයි!
-I'm glad. -It's delicious!
-මම සතුටුයි. - එය රසවත්!
It's so beautiful.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
This is nice.
මේක ලස්සනයි.
It's interesting.
එය සිත්ගන්නා සුළුය.
What is?
කුමක්ද?
It's just…
එය හුදෙක්…
We haven't known each other long,
අපි එකිනෙකා දිගු කලක් දැන සිටියේ නැත,
but it feels like
නමුත් එය දැනෙනවා
we've slowly been building up all this time together.
අපි ටිකෙන් ටික ගොඩ නැගෙමින් සිටිමු මේ මුළු කාලයම එකට.
Who are you?
ඔයා කව්ද?
What?
කුමක් ද?
No, I mean…
නැහැ, මම අදහස් කළේ ...
What's wrong?
මොකක් ද වැරැද්ද?
What's going on?
වෙන්නේ කුමක් ද?
Wait! Where are you going?
ඉන්න! ඔයා කොහේද යන්නේ?
Wait!
ඉන්න!
Hold on.
නවත් වන්න.
Where are you going?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
What's wrong?
මොකක් ද වැරැද්ද?
Where am I?
මම කොහෙද ඉන්නේ?
Here?
මෙතන?
We had our date today, remember?
අද අපේ දිනය තිබුණා, මතකද?
It's me, Jae-won.
මේ මම, ජේ-වොන්.
Kim Jae-won.
කිම් ජේ-වොන්.
I don't know.
මම දන්නේ නැහැ.
I don't remember anything.
මට කිසිම දෙයක් මතක නැහැ.
What do you mean you don't remember?
ඔබට මතක නැති බව ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
Seo-yoon.
Seo-yoon.
BESTIE
බෙස්ටි
Are you heading home already?
ඔබ දැනටමත් ගෙදර යනවාද?
I guess the date wasn't as good as you thought, huh?
මම දිනය අනුමාන කරමි ඔයා හිතුව තරම් හොඳ නෑ නේද?
Ji-min.
මගෙන්.
What's wrong? Did something happen?
මොකක් ද වැරැද්ද? යමක් සිදු වූවාද?
I opened my eyes,
මම ඇස් ඇරියා,
and I was on a bus.
මම බස් එකක හිටියා.
But…
නමුත්…
CHOI JI-MIN
චෝයි ජි-මින්
NOTES ON MY BOYFRIEND KIM JAE-WON
මගේ පෙම්වතා කිම් ජේ-වොන් පිළිබඳ සටහන්
THURSDAY, MAY 22, 2025 NOTHING UNUSUAL
2025 මැයි 22 බ්‍රහස්පතින්දා අසාමාන්ය කිසිවක් නැත
FRIDAY, MAY 23, 2025 ORGANIZED NOTES &amp; JOURNAL, NOTHING UNUSUAL
2025 මැයි 23 සිකුරාදා සංවිධානාත්මක සටහන් සහ amp; ජර්නලය, අසාමාන්ය කිසිවක් නැත
SATURDAY, MAY 24, 2025: GOT TO SCHOOL LATE SUNDAY, MAY 25, 2025: STAYED HOME ALL DAY
2025 මැයි 24 සෙනසුරාදා: ප්‍රමාද වී පාසලට ගියා 2025 මැයි 25 ඉරිදා: දවස පුරාම නිවසේ සිටියා
MONDAY, MAY 26, 2025: HAD A BAD HEADACHE TUESDAY, MAY 27, 2025: HOSPITAL CHECKUP
2025 මැයි 26 සඳුදා: හිසේ අමාරුවක් තිබුණා 2025 මැයි 27 අඟහරුවාදා: රෝහල් පරීක්ෂාව
FRIDAY, MAY 30, 2025: NOTHING UNUSUAL SATURDAY, MAY 31, 2025: WILL I GET BETTER?
2025 මැයි 30 සිකුරාදා: අසාමාන්‍ය කිසිවක් නැත 2025 මැයි 31 සෙනසුරාදා: මම හොඳ වෙයිද?
MONDAY, JUNE 2, 2025 A TALL BOY WHO LOOKED HIGH-STRUNG…
2025 ජූනි 2 සඳුදා උස මහත පිරිමි ළමයෙක්...
Monday, June 2, 2025.
2025 ජූනි 2 සඳුදා.
A tall boy who looked high-strung
උස මහත කොලු ගැටයෙක්
walked up to me out of nowhere.
කොහේදෝ සිට මා වෙත ඇවිද ගියේය.
-"Will you go out with me?" -Will you go out with me?
- "ඔයා මාත් එක්ක එලියට යනවද?" - ඔබ මා සමඟ පිටතට යනවද?
Junior, Class 2, Kim Jae-won.
කනිෂ්ඨ, 2 පන්තිය, කිම් ජේ-වොන්.
I agreed to go out with him.
මම ඔහු සමඟ පිටතට යාමට එකඟ විය.
Maybe I'll get to try something new.
සමහර විට මම අලුත් දෙයක් උත්සාහ කරන්නම්.
I gave him three conditions.
මම ඔහුට කොන්දේසි තුනක් දුන්නා.
Rule number one of dating
ආලය පිළිබඳ රීතිය අංක එක
is to keep communication short.
සන්නිවේදනය කෙටියෙන් තබා ගැනීමයි.
It'd be a problem if he brought up things from the day before.
එයා දේවල් ගෙනාවා නම් ප්‍රශ්නයක් පෙර දින සිට.
Rule number two
රීති අංක දෙක
is that we don't talk to each other until after school.
අපි එකිනෙකා සමඟ කතා නොකරන බවයි පාසල අවසන් වන තුරු.
I need time to sort out all the information about me and him.
මට නිරාකරණය කිරීමට කාලය අවශ්‍යයි මා සහ ඔහු පිළිබඳ සියලු තොරතුරු.
And lastly, rule number three…
අවසාන වශයෙන්, රීති අංක තුන ...
is that we don't catch real feelings.
අපට සැබෑ හැඟීම් හසු නොවීමයි.
We'll have to break up soon anyway.
කොහොමත් අපිට ඉක්මනින්ම වෙන් වෙන්න වෙනවා.
So, there's no point in having deep feelings.
ඉතින්, කිසිම තේරුමක් නැහැ ගැඹුරු හැඟීම් ඇති වීම තුළ.
Hey, so…
හේයි ඉතින්...
I'm--
මම --
Kim Jae-won.
කිම් ජේ-වොන්.
Right?
හරිද?
Yeah, that's right.
ඔව්, ඒක හරි.
Aren't you cold?
ඔයාට සීතල නැද්ද?
No.
නැත.
You see…
ඔයා බලන්න…
I seem to have memory issues.
මට මතක ගැටළු ඇති බව පෙනේ.
No, I mean…
නැහැ, මම අදහස් කළේ ...
I have a memory disorder.
මට මතක ආබාධයක් තියෙනවා.
It's…
එය…
It's called anterograde amnesia.
ඒකට කියන්නේ Anterograde amnesia කියලා.
When I fall asleep,
මට නින්ද යන විට,
I forget everything…
මට හැමදේම අමතකයි...
that happened that day.
එදා සිදු වූ දේ.
So…
ඉතින්…
I…
මම…
If it's too hard…
එය ඉතා අපහසු නම්…
you don't have to tell me now.
ඔයා මට දැන් කියන්න ඕන නෑ.
I'm sorry.
මට කණගාටුයි.
I used you for selfish reasons.
මම ඔයාව පාවිච්චි කලේ ආත්මාර්ථකාමී හේතූන් වලට.
I thought…
මම හිතුවා…
maybe I could try something new even though I'm like this.
සමහර විට මට අලුත් දෙයක් උත්සාහ කරන්න පුළුවන් මම මේ වගේ වුණත්.
You can use me.
ඔයාට මාව පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
What?
කුමක් ද?
So…
ඉතින්…
if you don't write down what happened today,
ඔබ ලියන්නේ නැත්නම් අද මොකද උනේ,
you won't know about it tomorrow, right?
ඔයා හෙට ඒ ගැන දන්නේ නැහැ නේද?
Then,
එවිට,
don't write that you told me you have a memory disorder.
ඔයා මට කිව්ව කියල ලියන්න එපා ඔබට මතක ආබාධයක් තිබේ.
What do you mean?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
I have fun hanging out with you.
මම ඔබ සමඟ විනෝදජනකයි.
And…
සහ…
I don't want things to change between us.
අපි අතර දේවල් වෙනස් වෙනවාට මට අවශ්‍ය නැහැ.
So,
ඉතින්,
let's both…
අපි දෙන්නම…
trick tomorrow-you together.
හෙට රැවටෙන්න - ඔබ එකට.
Of course, only if you're okay with it.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ එය හරි නම් පමණි.
Well…
හොඳයි…
ANTEROGRADE AMNESIA
ඇන්ටෙරෝග්‍රේඩ් ඇම්නේෂියා
ANTEROGRADE AMNESIA IS WHEN YOU CAN'T FORM NEW MEMORIES DUE TO HIPPOCAMPUS DAMAGE
AnteroGRADE AMNESIA යනු ඔබට සෑදිය නොහැකි විටය හිපොකැම්පස් හානිය හේතුවෙන් නව මතකයන්
Hi, Kim Jae-won.
හායි, කිම් ජේ-වොන්.
Did something good happen?
හොඳ දෙයක් සිදු වූවාද?
Yeah.
ඔව්.
What is it?
එය කුමක් ද?
It's a secret. Let's go.
ඒක රහසක්. අපි යමු.
What?
කුමක් ද?
What was that?
එය මොකක් ද?
Your face is so transparent.
ඔබේ මුහුණ ඉතා විනිවිද පෙනෙන ය.
No, it's not.
නැත, එය නොවේ.
See? I can read you right now.
බලන්න? මට දැන් ඔයාව කියවන්න පුළුවන්.
Unbelievable.
ඇදහිය නොහැකි ය.
-See? -Me?
- බලන්න? - මම?
So, what did you want to tell me?
ඉතින්, ඔබට මට කියන්නට අවශ්‍ය වූයේ කුමක්ද?
I wanted to thank you for calling me yesterday.
මට ඔබට ස්තුති කිරීමට අවශ්‍ය විය ඊයේ මට ඇමතීමට.
You don't have to thank me.
ඔබ මට ස්තුති කළ යුතු නැත.
I only do what I want to do and what I can do.
මම කරන්නේ මට කරන්න ඕන දේ විතරයි සහ මට කළ හැකි දේ.
Right.
හරි.
It's really dangerous if people spread rumors
ඒක ඇත්තටම භයානකයි මිනිස්සු කටකතා පතුරුවනවා නම්
that she has a memory disorder…
ඇයට මතක ආබාධයක් ඇති බව...
because whatever happens, Seo-yoon won't remember anything.
කුමක් සිදු වුවද, Seo-yoon ට කිසිවක් මතක නැත.
You're right.
ඔබ හරි.
Not everyone in this world is good.
මේ ලෝකේ හැමෝම හොඳ නැහැ.
Speaking of which…
ඒ ගැන කිව්වොත්…
are you a good person?
ඔබ හොඳ පුද්ගලයෙක්ද?
I just…
මම නිකම්…
want to make sure every new day is a good day for her.
සහතික කිරීමට අවශ්යයි සෑම අලුත් දවසක්ම ඇයට හොඳ දවසක්.
I want her journal
මට ඇගේ දිනපොත අවශ්‍යයි
to be filled with happy memories.
සතුටු මතකයන්ගෙන් පිරෙන්නට.
Oh, and I asked her not to write about what happened yesterday.
ඔහ්, මම ඇයගෙන් ඉල්ලා සිටියේ ලියන්න එපා කියලා ඊයේ වෙච්ච දේ ගැන.
-What? -I didn't want her to feel bad
-කුමක් ද? - මම ඇයට නරකක් දැනෙනවාට කැමති වුණේ නැහැ
or avoid me because of it.
නැත්නම් ඒක නිසා මාව මගහරින්න.
I figured I should tell you.
මම හිතුවා මම ඔයාට කියන්න ඕනේ කියලා.
Why?
ඇයි?
Because…
මන්ද…
I'm scared too.
මටත් බයයි.
What are you saying?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
Anyway,
කෙසේ හෝ,
I think I can trust you now.
මම හිතන්නේ මට දැන් ඔයාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
Really?
ඇත්තටම?
Just don't be irresponsible and bail on her later.
නිකන් වගකීම් විරහිත වෙන්න එපා සහ පසුව ඇයට ඇප.
If that ever happens,
එය කවදා හෝ සිදු වුවහොත්,
I'll leave the rest to you.
ඉතිරිය මම ඔබට භාර කරමි.
That's exactly what irresponsible is.
වගකීම් විරහිත කම එයයි.
Oh, right. I have a girlfriend.
ඔහ්, හරි. මට පෙම්වතියක් ඉන්නවා.
You have a what?
ඔබට ඇත්තේ කුමක්ද?
A girlfriend.
පෙම්වතියක්.
A girl…
ගැහැණු ළමයෙක්…
Look at you, all grown up.
ඔබ දෙස බලන්න, සියල්ලෝම වැඩී ඇත.
Jeez, what are you doing?
ජීස්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
I'm holding a knife here.
මම මෙතන පිහියක් අල්ලගෙන ඉන්නවා.
I'm jealous.
මම ඉරිසියයි.
What are you talking about?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
You know what?
ඔයා දන්නවා ද?
That's it.
ඒක තමයි.
I need to give you some allowance.
මට ඔයාට දීමනාවක් දෙන්න ඕන.
Forget it. You don't have any money.
එය අමතක කරන්න. ඔබට මුදල් නැත.
I have plenty, okay?
මට ඕන තරම් තියෙනවා, හරිද?
Things are going great at the studio these days.
දේවල් හොඳින් සිදුවෙමින් පවතී මේ දවස්වල studio එකේ.
Look at this.
මේ බලන්න.
Here.
මෙතන.
Show me a picture.
මට පින්තූරයක් පෙන්වන්න.
Is she pretty?
ඇය ලස්සනද?
I think I asked to see Seo-yoon alone. How did this happen?
මම හිතන්නේ මම Seo-yoon තනියම බලන්න කිව්වා. මෙය සිදු වූයේ කෙසේද?
Anyone?
කවුරුහරි?
Well?
හොඳයිද?
Well, finally!
හොඳයි, අවසානයේ!
We're done with exams, so what should we do?
අපි විභාග ඉවරයි, ඉතින් අපි කුමක් කළ යුතුද?
What can we do?
අපට කුමක් කළ හැකිද?
What can we do that's so fun it will make others jealous?
අපිට මොනා කරන්නද ඉතින් ආතල් එය අන් අයට ඊර්ෂ්‍යා කරයිද?
Do you have to be involved?
ඔබ සම්බන්ධ විය යුතුද?
Come on, why would you say that?
අයියෝ ඇයි එහෙම කියන්නේ?
Is there anything you wanted to do or any place you wanted to go?
ඔයාට කරන්න ඕන දෙයක් තියෙනවද නැත්නම් ඔබට යාමට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනකද?
Something I wanted to do…
මට කරන්න ඕන දෙයක්...
-Hold on. -Okay.
-නවත් වන්න. -හරි හරී.
Yeah.
ඔව්.
We haven't hung out as a group in a while, and exams are over…
අපි කාලෙකින් කණ්ඩායමක් විදියට සෙට් උනේ නෑ.. සහ විභාග ඉවරයි...
It's nice, isn't it?
ඒක ලස්සනයි නේද?
Hey, what are you…
ඒයි, ඔයා මොකක්ද ...
Don't touch her. Why would you touch her?
ඇයව අල්ලන්න එපා. ඔබ ඇයව ස්පර්ශ කරන්නේ ඇයි?
-No, not me. -What's wrong with you?
- නෑ, මම නෙවෙයි. -ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
It's so cute.
ඒක හරිම හුරතල්.
-I know. -Yeah?
- මම දන්නවා. -ඔව්?
There's a place I want to go.
මට යන්න ඕන තැනක් තියෙනවා.
Where?
කොහෙද?
I want to go see penguins.
මට පෙන්ගුයින් බලන්න යන්න ඕන.
What?
කුමක් ද?
Penguins?
පෙන්ගුයින්?
You're good.
ඔයා හොඳයි.
-Hey, it's dangerous! Look ahead! -Jeez, you scared me.
- හේයි, එය භයානකයි! ඉදිරිය බලන්න! -ජීස්, ඔයා මාව බය කළා.
Are you worried about me?
ඔබ මා ගැන කරදර වෙනවාද?
Stop bickering, you two.
ඔය දෙන්නා රණ්ඩු වෙන එක නවත්තන්න.
Hey, Choi Ji-min. Wait up!
හේයි, චෝයි ජි-මින්. ඉන්න!
Slow down!
වේගය අඩු කරන්න!
How cute!
කොතරම් හුරුබුහුටිද!
-They're super cute. -They're really cute.
- ඔවුන් හරිම ලස්සනයි. - ඔවුන් ඇත්තටම ලස්සනයි.
They're so cute!
ඔවුන් හරිම හුරුබුහුටියි!
Ji-min!
මගෙන්!
What the heck?
මොන මගුලක්ද?
Yours too.
ඔබේත්.
Look at your teeth.
ඔබේ දත් දෙස බලන්න.
Why did you want to see penguins?
ඔබට පෙන්ගුයින් දැකීමට අවශ්‍ය වූයේ ඇයි?
Because it's so cute how they toddle.
මොකද ඒ අය හුරතල් වෙන හැටි.
Don't penguins waddle?
පෙන්ගුයින් වඩන්නේ නැද්ද?
"Toddle" sounds cuter.
"Toddle" නම් ලස්සනයි.
I hope we get to see them.
අපි ඔවුන්ව දැකීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා.
-Penguins… -Oh, this must be it.
- පෙන්ගුයින්... - ඔහ්, මේක වෙන්න ඕන.
-Oh, here it is. -Penguins?
- ඔහ්, මෙන්න ඒක. - පෙන්ගුවින්?
What?
කුමක් ද?
Where are the penguins?
පෙන්ගුයින් කොහෙද?
THE PENGUINS ARE RESTING TODAY SEE YOU NEXT TIME
පෙන්ගුයින් අද විවේක ගනිමින් සිටී ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු
No penguins?
පෙන්ගුයින් නැද්ද?
Oh, they're resting. Did they work too hard yesterday?
ඔහ්, ඔවුන් විවේක ගන්නවා. ඔවුන් ඊයේ ඕනෑවට වඩා වැඩ කළාද?
It's okay.
ඒකට කමක් නැහැ.
Maybe they'll come out if we wait.
අපි බලාගෙන හිටියොත් සමහර විට ඔවුන් එළියට එයි.
Should we check out that side?
අපි ඒ පැත්ත බලමුද?
-Okay.
-හරි හරී.
It's okay.
ඒකට කමක් නැහැ.
This place is amazing.
මෙම ස්ථානය විශ්මයජනකයි.
It's so beautiful.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
I thought you might like it.
මම හිතුවා ඔයා ඒකට කැමති වෙයි කියලා.
I had so much fun today.
මම අද ගොඩක් විනෝද වුණා.
It's so beautiful.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
Kim Jae-won! Come on!
කිම් ජේ-වොන්! ඉදිරියට එන්න!
It feels so cool.
එය ඉතා සිසිල් බවක් දැනේ.
Be careful.
ප්රවේසම් වන්න.
No, don't do it.
නැහැ, ඒක කරන්න එපා.
Seriously, don't do it. I'll splash you back.
සිරාවටම ඒක කරන්න එපා. මම ඔයාව ආපහු විසි කරන්නම්.
How do you tie your shoelaces like that?
සපත්තු ලේස් එහෙම බඳින්නේ කොහොමද?
You need to do it this way,
ඔබ එය මේ ආකාරයෙන් කළ යුතුයි,
or they'll come undone.
නැතහොත් ඒවා අවලංගු වනු ඇත.
It looks tricky.
එය උපක්‍රමශීලී බව පෙනේ.
It's okay.
ඒකට කමක් නැහැ.
I'll tie them for you.
මම ඒවා ඔබ වෙනුවෙන් බැඳ තබමි.
This place is really beautiful.
මෙම ස්ථානය ඇත්තෙන්ම ලස්සනයි.
It is.
එය වේ.
Let's
අපි බලමු
come back here sometime.
කවදා හරි ආපහු මෙහෙ එන්න.
Okay, let's come back.
හරි අපි ආපහු එමු.
And there goes
ඒ වගේම යනවා
another day.
තවත් දවසක්.
I'll make…
මම හදන්නම්…
tomorrow-you happy too.
හෙට - ඔබත් සතුටුයි.
That was so cheesy!
ඒක හරිම චපලයි!
You don't like it?
ඔබ එයට කැමති නැද්ද?
It's not that I don't like it, but it was just so cheesy.
මම ඒකට අකමැති නිසා නෙවෙයි, නමුත් එය ඉතා රසවත් විය.
That was so cheesy!
එය ඉතා චපල විය!
I want to go home now.
මට දැන් ගෙදර යන්න ඕන.
…HE TIED MY SHOELACES
…ඔහු මගේ සපත්තුව බැදුවේය
What's going on? Where are we going?
වෙන්නේ කුමක් ද? අපි කොහෙද යන්නේ?
I don't know either.
මමත් දන්නේ නැහැ.
You don't?
ඔබ එසේ කරන්නේ නැද්ද?
Ta-da!
Ta-da!
-Hello. -What? Kim Jae-won!
-ආයුබෝවන්. -කුමක් ද? කිම් ජේ-වොන්!
Here are the most handsome and cutest penguins in the world!
මෙන්න ලස්සනම සහ ලෝකයේ ලස්සනම පෙන්ගුයින්!
-You're crazy. -No way.
- ඔයාට පිස්සු. -කොහෙත්ම නැහැ.
I told you girls love surprises, didn't I?
මම ඔයාට කිව්වා නේද කෙල්ලෝ පුදුම දේවල් වලට කැමති කියලා.
See? I was right.
බලන්න? මම හරි.
-She's just laughing at me. -No, she's not!
- ඇය මට හිනා වෙනවා විතරයි. - නැහැ, ඇය නොවේ!
-I told you I didn't want to do it! -Oh, shut it. She looks happy.
- මම ඔයාට කිව්වා මට ඒක කරන්න ඕන නෑ කියලා! - ඔහ්, වහන්න. ඇය සතුටින් සිටින බව පෙනේ.
Hey, come on.
හේයි එන්න.
I'm leaving.
මම යනවා.
No, wait!
නැහැ, ඉන්න!
Wait, Mr. Penguin! Let me take a picture first.
ඉන්න, මිස්ටර් පෙන්ගුයින්! මට මුලින්ම පින්තූරයක් ගන්න දෙන්න.
You're so cute!
ඔයා හරිම ලස්සනයි!
-Take a picture of me too, Ji-min. -Don't be shy. You look adorable.
-මගෙත් පින්තූරයක් ගන්න, ජි-මින්. - ලැජ්ජා වෙන්න එපා. ඔබ ප්රියජනකයි.
Is this why you've been bothering me the past few days?
මේ නිසාද ඔයා මට කරදර කළේ පසුගිය දින කිහිපය?
What do you think? Not bad, right?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද? නරක නැහැ නේද?
-Come on. Stop it. -Come here. Please, just once.
-ඉදිරියට එන්න. එය නවත්වන්න. -මෙහේ එන්න. කරුණාකර, එක් වරක්.
-Strike a cute pose. -No.
- හුරුබුහුටි ඉරියව්වකට පහර දෙන්න. -නැහැ.
Give me a cute pose.
මට ලස්සන ඉරියව්වක් දෙන්න.
-She seems happy. -No, forget it.
- ඇය සතුටුයි වගේ. - නෑ, ඒක අමතක කරන්න.
-Come on. -Take a picture of me.
-ඉදිරියට එන්න. - මගේ පින්තූරයක් ගන්න.
-Here we go! -Let's pose.
-මෙන්න අපි යනවා! - අපි පෙනී සිටිමු.
One, two, three!
එකයි දෙකයි තුනයි!
So cute.
හරි හුරුබුහුටියි.
…I WAS SO TOUCHED BY JAE-WON
…මාව ජේ-වොන් විසින් ස්පර්ශ කරන ලදී
IF ONLY I COULD REMEMBER THIS DAY…
මට මේ දවස මතක තබා ගත හැකි නම් ...
I'll make tomorrow-you happy too.
මම හෙට - ඔබත් සතුටු කරන්නම්.
UNDERSEA GLASS STUDIO
යට ග්ලාස් ස්ටුඩියෝව
Focus, will you?
අවධානය යොමු කරන්න, ඔබ?
Yes, ma'am. I'll focus now.
ඔව් නෝනා. මම දැන් අවධානය යොමු කරන්නම්.
I listen to you pretty well, don't I?
මම ඔයාට හොඳට ඇහුම්කන් දෙනවා නේද?
Don't I?
මම නේද?
-Hello, sir. -Hey.
- හෙලෝ, සර්. - හේයි.
You're Seo-yoon, right?
ඔයා Seo-yoon නේද?
-Yes. Hello. -I thought so.
- ඔව්. ආයුබෝවන්. -මම එසේ සිතුවා.
Here you go.
හියර් යූ ගෝ.
-Thank you.
-ඔයාට ස්තූතියි.
You're making good progress.
ඔබ හොඳ දියුණුවක් ලබනවා.
Do you need my help?
ඔබට මගේ උදව් අවශ්‍යද?
We're good, Dad. Thanks for the drinks. You should go rest.
අපි හොඳින්, තාත්තේ. බීම සඳහා ස්තූතියි. ඔබ විවේක ගත යුතුයි.
Okay.
හරි හරී.
-What? -By any chance,
-කුමක් ද? - ඕනෑම අවස්ථාවක,
is your dad Kim Sang-hyeon, the photographer?
ඔබේ පියා Kim Sang-hyeon, ඡායාරූප ශිල්පියා?
My dad?
මගේ තාත්තා?
Yeah.
ඔව්.
Yeah, that's him.
ඔව්, ඒ ඔහු.
Are you serious? I'm a huge fan.
ඔයා බැරැරුම් ද? මම විශාල රසිකයෙක්.
Look.
බලන්න.
-She likes his work. -I even follow him on Instagram.
- ඇය ඔහුගේ වැඩවලට කැමතියි. - මම ඔහුව Instagram හි පවා අනුගමනය කරමි.
He's one of her favorite photographers.
ඔහු ඇගේ ප්‍රියතම ඡායාරූප ශිල්පීන්ගෙන් කෙනෙකි.
Who knew he was your dad?
ඔහු ඔබේ පියා බව කවුද දැන සිටියේ?
That's so cool.
ඒක හරිම අපූරුයි.
I want to see. Let me see.
මට බලන්න ඕන. කෝ මම බලන්න.
-Mr. Kim! -Why are you calling him?
-මහතා. කිම්! - ඇයි ඔබ ඔහුට කතා කරන්නේ?
-Are you busy? -What are you going to do?
-ඔයා කාර්ය බහුල ද? -ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
-Yeah? -You've got a fan here, sir.
-ඔව්? -ඔයාට මෙතන රසිකයෙක් ඉන්නවා සර්.
Hey, what are you doing?
ඒයි, ඔයා මොනවද කරන්නේ?
You're into photography, huh?
ඔබ ඡායාරූපකරණයට සම්බන්ධයි, නේද?
Yes.
ඔව්.
Okay.
හරි හරී.
She says she's not just a fan but a huge fan.
ඇය පවසන්නේ ඇය රසිකයෙක් පමණක් නොවන බවයි නමුත් විශාල රසිකයෙක්.
All right. Thanks.
කමක් නැහැ. ස්තුතියි.
Oh, there's more? Okay.
ඔහ්, තව තියෙනවද? හරි හරී.
You're her role model,
ඔබ ඇයගේ ආදර්ශය,
but she's too nervous to say anything.
නමුත් ඇය කිසිවක් කීමට තරම් චකිතයකි.
You're flattering me.
ඔයා මාව හුරතල් කරනවා.
Go on.
යන්න.
She's wondering why you haven't posted any photos lately.
ඇය කල්පනා කරනවා ඔබ මෑතකදී කිසිදු ඡායාරූපයක් පළ නොකළේ ඇයි?
I've been busy.
මම කාර්යබහුලයි.
-I'm home. -Hey.
-මම Home. - හේයි.
Stop drinking beer. You'll put on weight.
බියර් බොන එක නවත්තන්න. ඔබ බර වැඩි වනු ඇත.
Did your friends go home?
ඔබේ මිතුරන් ගෙදර ගියාද?
Yeah, they did.
ඔව්, ඔවුන් කළා.
She's pretty.
ඇය ලස්සනයි.
Yeah.
ඔව්.
She is.
ඇය තමයි.
My goodness.
මගේ යහපත.
I guess you've been coming home late because you're busy dating.
මම හිතන්නේ ඔයා ගෙදර එන්න පරක්කු වෙලා කියලා ඔබ ආලය කිරීම කාර්යබහුල නිසා.
Yeah.
ඔව්.
Still, don't stay out too late.
එසේ වුවද, ප්‍රමාද වී පිටතට නොයන්න.
It's not good for you to get tired.
ඔබ වෙහෙසට පත් වීම හොඳ නැත.
You know, earlier,
ඔබ දන්නවා, කලින්,
Ji-min said she was a huge fan of yours.
ජි-මින් පැවසුවේ ඇය ඔබේ විශාල රසිකයෙක් බවයි.
You saw how she was, right?
ඔයා දැක්ක නේද එයාගෙ හැටි.
Should we put Mom's things away now?
අපි දැන් අම්මගෙ දේවල් අයින් කරමුද?
Yeah.
ඔව්.
I guess.
මම අනුමාන කරනවා.
Maybe later.
සමහර විට පසුව.
Let me fry you an egg or something.
මම ඔබට බිත්තරයක් හෝ වෙනත් දෙයක් බැද දෙන්න.
It's fine. I'll do it.
ඒක හොඳයි. මම ඒක කරන්නම්.
-I can do it myself. -I've got it.
- මට එය තනිවම කළ හැකිය. - මට ඒක තියෙනවා.
You always get oil everywhere, and cleaning that up is more work.
හැම තැනම තෙල් ලැබෙනවා සහ එය පිරිසිදු කිරීම වඩා වැඩකි.
You little brat, you think you're better than me.
පොඩි පොන්නයා, ඔයා හිතන්නේ ඔයා මට වඩා හොඳයි කියලා.
How many do you want?
කීයක් ඕනද?
Hit it properly.
එය නිවැරදිව පහර දෙන්න.
Go inside. I'll stand here.
ඇතුලට යන්න. මම මෙතන හිටගන්නම්.
Seo-yoon's parents called me this morning.
Seo-yoon ගේ දෙමාපියන් අද උදේ මට කතා කළා.
They said Seo-yoon…
ඔවුන් පැවසුවේ Seo-yoon ...
seems to be afraid of falling asleep these days.
බය වෙලා වගේ මේ දවස්වල නිදිමතයි.
What? Why?
කුමක් ද? ඇයි?
I've been
මම ඉඳලා තියෙනවා
trying really hard to make her happy every day.
ඇත්තටම මහන්සි වෙනවා සෑම දිනකම ඇයව සතුටු කිරීමට.
That's why.
ඒක තමයි.
The happier and more precious each day is,
සෑම දිනකම සතුට හා වඩා වටිනා,
the more it must hurt to forget them.
ඒවා අමතක කිරීම වඩාත් රිදවිය යුතුය.
JAE-WON DESPERATELY TRIED NOT TO MAKE EYE CONTACT IN THE CAFETERIA
ජේ-වොන් දැඩි ලෙස උත්සාහ කළා ආපනශාලාව තුළ අක්ෂි සම්බන්ධතා ඇති කර ගැනීමට නොවේ
Just like the Goryeo Dynasty,
ගොර්යෝ රාජවංශය මෙන්,
there's one event that splits the Joseon Dynasty in half.
බෙදෙන එක් සිදුවීමක් තිබේ ජොසොන් රාජවංශය අඩකින්.
In 1592, after the founding of the Joseon Dynasty,
1592 දී, ආරම්භයෙන් පසුව ජොසොන් රාජවංශයේ,
Japan invaded Joseon…
ජපානය ජොසොන් ආක්‍රමණය කරයි...
CHAPTER 6. HOW THE BRAIN ENCODES MEMORIES
6 වන පරිච්ඡේදය. මොළය මතකයන් සංකේතනය කරන ආකාරය
Thank you!
ඔයාට ස්තූතියි!
I got the banana milk.
මම කෙසෙල් කිරි ගත්තා.
You like this, right?
ඔයා මේකට කැමතියි නේද?
UNDERSTANDING PROCEDURAL MEMORY IN THE MEMORY-PROCESSING SYSTEM
පටිපාටි මතකය අවබෝධ කර ගැනීම මතක සැකසුම් පද්ධතිය තුළ
SUCH AS RIDING A BIKE, PLAYING AN INSTRUMENT, OR TYPING
බයිසිකලයක් පැදීම වැනි, උපකරණයක් වාදනය කිරීම හෝ ටයිප් කිරීම
It's summer break soon.
ඉක්මනින් ගිම්හාන නිවාඩුව.
I know.
මම දන්නවා.
Time flies.
කාලය ඉගිලී යයි.
Oh, I have a gift for you.
ඔහ්, මට ඔයාට තෑග්ගක් තියෙනවා.
I made it myself. Ta-da.
මමම හැදුවා. ටා-ඩා.
Wait. No way.
ඉන්න. කොහෙත්ම නැහැ.
What?
කුමක් ද?
I brought mine to give to you.
මම ඔයාට දෙන්න මගේ එක ගෙනාවා.
What? No way.
කුමක් ද? කොහෙත්ම නැහැ.
Look.
බලන්න.
It's really pretty when you hold it up to the sunlight.
ඒක ඇත්තටම ලස්සනයි ඔබ එය හිරු එළිය දක්වා තබා ගන්නා විට.
It's pretty.
ඒක ලස්සනයි.
Here.
මෙතන.
-Thanks.
- ස්තූතියි.
You did great for your first try. It came out better than mine.
ඔබේ පළමු උත්සාහය සඳහා ඔබ විශිෂ්ට ලෙස කළා. ඒක මට වඩා හොඳට එළියට ආවා.
I was a budding artist until middle school.
මම නවක කලාකරුවෙක් වුණා මධ්යම පාසල දක්වා.
Of course, I've forgotten pretty much everything now.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට අමතක වී ඇත දැන් බොහෝ දුරට සෑම දෙයක්ම.
No.
නැත.
I'm sure you haven't forgotten.
ඔබට අමතක වී නැති බව මට විශ්වාසයි.
It's the kind of thing
ඒක ඒ වගේ දෙයක්
your body remembers, not your mind.
ඔබේ ශරීරය මතක තබා ගනී, ඔබේ මනස නොවේ.
I saw it on YouTube.
මම ඒක YouTube එකේ දැක්කා.
It's called procedural memory.
එය ක්රියා පටිපාටි මතකය ලෙස හැඳින්වේ.
It's not rooted in your brain.
එය ඔබේ මොළයේ මුල් බැස නැත.
It's muscle memory rooted in your senses.
එය ඔබේ ඉන්ද්‍රියයන් තුළ මුල් බැසගත් මාංශ පේශි මතකයයි.
Is procedural memory
පටිපාටි මතකය වේ
something that never goes away?
කවදාවත් නැති නොවන දෙයක්?
Even if you have amnesia,
ඔබට මතක නැති වුනත්,
you don't forget how to ride a bike.
බයිසිකලයක් පදින්නේ කෙසේද යන්න ඔබට අමතක නොවේ.
You have a bug on you.
ඔබ මත දෝෂයක් ඇත.
-Where? -It's gone.
- කොහෙද? - ඒක ගිහින්.
-Really? -Yeah.
- ඇත්තටම? - ඔව්.
A MIDSUMMER NIGHT FIREWORKS FESTIVAL
මධ්‍යම රාත්‍රී ගිනිකෙළි සැණකෙළියක්
This means you want to go, right?
මේ කියන්නේ ඔයාට යන්න ඕන නේද?
All right, let's go.
හරි අපි යමු.
-I'll go. -Look.
- මම යන්නම්. - බලන්න.
It wasn't meant for you.
එය ඔබ වෙනුවෙන් කළ දෙයක් නොවේ.
-Then who? -The 17th?
- එහෙනම් කවුද? - 17 වෙනිද?
You had Korean street food with Jae-won at a place called Auntie's.
ඔබ ජේ-වොන් සමඟ කොරියානු වීදි ආහාර ගත්තා ඇන්ටිගේ කියලා තැනක.
Try to remember what you ate as much as possible.
ඔබ අනුභව කළ දේ මතක තබා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න හැකි තරම්.
The answer is on the next page.
පිළිතුර ඊළඟ පිටුවේ ඇත.
What was it?
එය කුමක්ද?
-Hey, Jae-won. -Hi.
- හේයි, ජේ-වොන්. - හායි.
Hi.
ආයුබෝවන්.
That scared me! What was that?
ඒක මාව බය කළා! එය මොකක් ද?
What are you doing?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
-It's pretty cute. -It is.
- ඒක හරි හුරතල්. - ඒක.
FIREWORKS FESTIVAL
ගිනිකෙළි සැණකෙළිය
JAE-WON, JI-MIN, TAE-HUN MEETING AT THE ENTRANCE AT 7:30 P.M.
JAE-WON, JI-MIN, TAE-HUN 7:30 ට ඇතුල්වීමේ රැස්වීම.
Have fun tomorrow for both of us!
අපි දෙන්නටම හෙට විනෝද වෙන්න!
A MIDSUMMER NIGHT FIREWORKS FESTIVAL
මධ්‍යම රාත්‍රී ගිනිකෙළි සැණකෙළියක්
Hi.
ආයුබෝවන්.
Hi,
හායි,
Kim Jae-won.
කිම් ජේ-වොන්.
You look pretty.
ඔයා ලස්සනයි වගේ.
-Seo-yoon! -Kim Jae-won!
-Seo-yoon! - කිම් ජේ-වොන්!
-Ji-min! -Hey.
-ජි-මින්! - හේයි.
-What took you so long? -Why are you so late?
- ඔබට මෙතරම් කාලයක් ගත වූයේ කුමක්ද? - ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු?
-We're not late. -You look so pretty today.
- අපි පරක්කු නැහැ. - ඔයා අද හරිම ලස්සනයි.
Come and look.
ඇවිත් බලන්න.
It's a tarot reading for "love advice and fortune."
එය ටාරෝ කියවීමකි "ආදරණීය උපදෙස් සහ වාසනාව" සඳහා
-What? -"Love fortune."
-කුමක් ද? - "ආදරණීය වාසනාව."
Enjoy.
රසවිඳින්න.
-Thank you.
-ඔයාට ස්තූතියි.
-Here. -Thanks.
-මෙතන. - ස්තූතියි.
-Thank you.
-ඔයාට ස්තූතියි.
This is so good.
මෙය ඉතා හොඳයි.
It looks spicy.
එය කුළුබඩු සහිත බව පෙනේ.
-You want some? -Yeah.
- ඔයාට ටිකක් ඕනද? - ඔව්.
I'll sit on it.
මම ඒක උඩ ඉඳගන්නම්.
We still have some time before the fireworks.
අපිට තව කල් තියෙනවා ගිනිකෙළි වලට පෙර.
Do you want to check out that side? We haven't seen it yet.
ඔබට ඒ පැත්ත පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යද? අපි තවම දැකලා නැහැ.
-Over there? Sure. -All right.
-එහේ? ෂුවර්. -කමක් නැහැ.
-Hey. -What?
- හේයි. -කුමක් ද?
Do you want to get ice cream?
ඔබට අයිස්ක්‍රීම් ලබා ගැනීමට අවශ්‍යද?
Ice cream? Sounds good.
අයිස්ක්‍රීම්? හොදයි වගේ දැනෙනවා.
Let's get ice cream.
අපි අයිස්ක්‍රීම් ගමු.
Hey, Seo-yoon.
හේයි, Seo-yoon.
Yeah?
ඔව්?
Why don't we check out that side?
ඇයි අපි ඒ පැත්ත බලන්නේ නැත්තේ?
Okay.
හරි හරී.
Yeah.
ඔව්.
COUNTRY'S LARGEST CRUISE FIREWORKS SHOW
රටේ විශාලතම කෲස් ගිනිකෙළි සංදර්ශනය
Please watch your step. It's slippery.
කරුණාකර ඔබේ පියවර නිරීක්ෂණය කරන්න. එය ලිස්සන සුළුය.
I don't want to forget this.
මට මේක අමතක කරන්න ඕන නෑ.
You won't forget.
ඔබට අමතක නොවනු ඇත.
No memory…
මතකයක් නෑ...
ever completely disappears.
කවදා හෝ සම්පූර්ණයෙන්ම අතුරුදහන් වේ.
That's what I believe.
ඒක තමයි මම විශ්වාස කරන්නේ.
I…
මම…
I think I broke the third rule.
මම හිතන්නේ මම තුන්වන රීතිය කඩ කළා.
I broke it…
මම ඒක කැඩුවා...
a long time ago.
බොහෝ කලකට පෙර.
HAN SEO-YOON
හැන් SEO-YOON
CHECK IMPORTANT NOTES IN THE "JOURNAL" FOLDER
වැදගත් සටහන් පරීක්ෂා කරන්න "ජර්නලය" ෆෝල්ඩරයේ
ALARM
අනතුරු ඇඟවීම
YOU HAVE MEMORY DISORDER FROM AN ACCIDENT CHECK YOUR COMPUTER ON THE DESK!
ඔබට හදිසි අනතුරකින් මතක ආබාධයක් ඇත මේසය මත ඔබේ පරිගණකය පරීක්ෂා කරන්න!
ALWAYS KEEP THE NOTEBOOK IN YOUR BAG
සෑම විටම සටහන් පොත ඔබේ බෑගයේ තබා ගන්න
BE CAREFUL AT SCHOOL! ONLY YOUR FRIEND JI-MIN KNOWS!
පාසලේදී ප්‍රවේශම් වන්න! ඔබේ මිතුරා JI-MIN පමණක් දන්නේ!
-Is this for real? -I'm blocking you right away.
- මෙය සැබෑවක්ද? - මම වහාම ඔබව අවහිර කරනවා.
Stop lying, man.
බොරු කියන එක නවත්තන්න මචන්.
I'm blocking your move.
මම ඔබේ ගමන අවහිර කරමි.
Gi-hun. Throw it here!
ගි-හුන්. එය මෙහි විසි කරන්න!
-Go, go! -Hand it over!
- යන්න, යන්න! - එය භාර දෙන්න!
It seems right to split it like this, but you shouldn't.
මෙහෙම බෙදන එක හරි වගේ නමුත් ඔබ නොකළ යුතුයි.
The word "gatda"
"ගැට්ටා" යන වචනය
is a compound of "ga," meaning "to go," and…
"ga" හි සංයෝගයකි එහි තේරුම "යන්න," සහ...
Not long until senior year now.
දැන් ජ්යෙෂ්ඨ වසර දක්වා වැඩි කාලයක් නැහැ.
I know.
මම දන්නවා.
I guess we won't be able to have fun anymore.
මම හිතන්නේ අපිට බැරි වෙයි තවදුරටත් විනෝද වන්න.
Probably not.
නොවෙන්නත් පුළුවන්.
I'd love to go on another outing.
මම තවත් විනෝද චාරිකාවකට යාමට කැමතියි.
Remember when the three of us went to the aquarium and fireworks festival?
මතකද අපි තුන්දෙනා ගියාම මින්මැදුර සහ ගිනිකෙළි උත්සවය?
Yeah, we did.
ඔව්, අපි කළා.
I'm getting a bit hungry.
මට ටිකක් බඩගිනියි.
Do you want some tteokbokki on the way home?
ඔයාට tteokbokki ටිකක් ඕනද ගෙදර යන ගමන්?
Yeah, sounds good.
ඔව්, හොඳයි වගේ.
-I'm down. -Let's go.
- මම පහළයි. -අපි යමු.
Should we go to Auntie's?
අපි ඇන්ටිගේ ගාවට යමුද?
Sure.
ෂුවර්.
I'm excited. The food there is so good.
මම කලබලයි. එතන කෑම හරිම හොඳයි.
I know, right?
මම දන්නවා හරි ද?
All I can offer you now is
මට දැන් ඔබට පිරිනැමිය හැක්කේ එය පමණි
Good night, good dream, goodbye
සුභ රාත්‍රියක්, සුබ සිහිනයක්, ආයුබෝවන්
Good night, good dream…
සුභ රාත්‍රියක් සුභ සිහිනයක්...
Senior year came in the blink of an eye.
ඇසිපිය හෙළන සැණින් ජ්‍යෙෂ්ඨ වසර උදාවිය.
Well, everything does for me, but still.
හොඳයි, සෑම දෙයක්ම මා වෙනුවෙන් කරයි, නමුත් තවමත්.
That's the third time you've said that.
ඒ තුන්වෙනි වතාවට ඔබ එහෙම කිව්වා.
Is it?
එයද?
When you go to college,
ඔබ විද්‍යාලයට යන විට,
I'll still be a high school student.
මම තවමත් උසස් පාසල් ශිෂ්‍යයෙක් වනු ඇත.
Who will I hang out with then?
එතකොට මම කාත් එක්කද ගැවසෙන්නේ?
You can go to college too.
ඔබටත් විද්‍යාලයට යා හැකියි.
Why not apply to art school?
කලා පාසලට අයදුම් නොකරන්නේ ඇයි?
Art school?
කලා පාසල?
Do you really think I can go to college?
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද මට විද්‍යාලයට යන්න පුළුවන් කියලා?
Of course.
ඇත්ත වශයෙන්.
Actually,
ඇත්තටම,
I've been drawing a lot lately.
මම පහුගිය ටිකේ ගොඩක් චිත්‍ර ඇන්දා.
Let's see it.
අපි එය බලමු.
Hold on.
නවත් වන්න.
By any chance…
ඕනෑම අවස්ථාවක…
do you know who this is?
ඔයා දන්නවද මේ කවුද කියලා
Take a look. Do you recognize him?
පොඩ්ඩක් බලන්න. ඔබ ඔහුව හඳුනනවාද?
It's strange.
ඒක අමුතුයි.
I keep drawing him for some reason.
කිසියම් හේතුවක් නිසා මම ඔහුව අඳිනවා.
Do you not recognize him?
ඔබ ඔහුව හඳුනා ගන්නේ නැද්ද?
Who could it be?
ඒ කවුරුන් විය හැකිද?
I know this might sound funny…
මෙය විහිලුවක් විය හැකි බව මම දනිමි...
but…
නමුත්…
he somehow feels familiar.
ඔහුට කෙසේ හෝ හුරුපුරුදු බවක් දැනේ.
Whatever.
කුමක් වුවත්.
I have a favor to ask you.
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
You see,
ඔයා බලන්න,
I was born with a weak heart.
මම ඉපදුණේ දුර්වල හදවතකින්.
So, I've been getting regular checkups and everything.
ඉතින්, මට ලැබෙනවා නිතිපතා පරීක්ෂා කිරීම් සහ සියල්ල.
But recently,
නමුත් මෑතකදී,
it suddenly got a lot worse.
එය හදිසියේම නරක අතට හැරුණි.
So…
ඉතින්…
I thought…
මම හිතුවා…
Just in case…
උවමනාවක් වුනොත්…
I thought I should ask you ahead of time.
මම හිතුවා කලින්ම ඔයාගෙන් අහන්න ඕන කියලා.
If you're about to say something ridiculous, don't.
කියන්න හදන්නේ නම් හාස්‍යජනක දෙයක්, එපා.
I promised…
මම පොරොන්දු වුනා…
to make Seo-yoon happy
Seo-yoon සතුටු කිරීමට
day after day.
දවසින් දවස.
But I don't know how much time I have left.
නමුත් මම දන්නේ නැහැ මට කොපමණ කාලයක් ඉතිරිව තිබේද?
I could collapse at any moment.
මම ඕනෑම මොහොතක කඩා වැටිය හැකිය.
You're going to be fine.
ඔබ හොඳින් වනු ඇත.
Nothing's going to happen.
මුකුත් වෙන්නේ නෑ.
KIM JAE-WON
කිම් ජේ-වොන්
The person you're trying to reach is unavailable.
ඔබ ළඟා වීමට උත්සාහ කරන පුද්ගලයා ලබා ගත නොහැක.
You'll be charged after the beep.
බීප් හඬට පසු ඔබට අය කෙරේ.
BESTIE
බෙස්ටි
Hello?
ආයුබෝවන්?
Hi, Ji-min.
හායි, ජි-මින්.
Thank you.
ඔයාට ස්තූතියි.
Thank you, Ji-min.
ස්තූතියි, ජි-මින්.
My goodness.
මගේ යහපත.
Thank you for coming.
ආවට ස්තුතියි.
Are you okay?
ඔයාට හරි ද?
If I die…
මම මැරුනොත්…
erase me from Seo-yoon's journal.
Seo-yoon ගේ සඟරාවෙන් මාව මකන්න.
CHECK YOUR JOURNAL ON THE COMPUTER WHEN YOU WAKE UP IN THE MORNING
පරිගණකයේ ඔබේ ජර්නලය පරීක්ෂා කරන්න ඔබ උදෑසන අවදි වන විට
JOURNAL (ALL)
සඟරාව (සියල්ල)
KEY ENTRIES (JUNE)
ප්‍රධාන ඇතුළත් කිරීම් (ජුනි)
MONDAY, JUNE 2, 2025
2025 ජූනි 2 සඳුදා
JUNIOR, CLASS 2, KIM JAE-WON
කනිෂ්ඨ, 2 පන්තිය, කිම් ජේ-වොන්
JOURNAL
සඟරාව
-No, I-- -All right, then.
-නෑ, මම-- - හරි එහෙනම්.
I WENT TO KARAOKE WITH JAE-WON
මම ජේ-වොන් සමඟ කැරෝකේ වෙත ගියෙමි
JAE-WON WAITED FOR ME BY THE GATE
ජේ-වොන් ගේට්ටුව අසල මා එනතුරු බලා සිටියේය
I TOLD JAE-WON I WANTED TO SEE PENGUINS
මම ජේ-වොන් ට කිව්වා මට පෙන්ගුයින් බලන්න ඕන කියලා
Look, Jae-won!
බලන්න, ජේ-වොන්!
ABOUT KIM JAE-WON!
කිම් ජේ-වොන් ගැන!
KIM JAE-WON!!
කිම් ජේ-වොන්!!
YOU HAVE MEMORY DISORDER FROM AN ACCIDENT CHECK YOUR COMPUTER ON THE DESK!
ඔබට හදිසි අනතුරකින් මතක ආබාධයක් ඇත මේසය මත ඔබේ පරිගණකය පරීක්ෂා කරන්න!
KIM JAE-WON
කිම් ජේ-වොන්
I WAS WAITING FOR IT TO SNOW,
මම හිම වැටෙන තුරු බලා සිටියෙමි,
TURNING THE WORLD PURE WHITE, LIKE A BLANK CANVAS
ලෝකය පිරිසිදු සුදු පැහැයට හැරවීම, හිස් කැන්වසයක් වගේ
SATURDAY, DECEMBER 27, 2025
2025 දෙසැම්බර් 27 සෙනසුරාදා
-Listen, honey. -Yeah?
- අහන්න, පැටියෝ. -ඔව්?
Is there anything you want to ask us?
ඔබට අපෙන් ඇසීමට අවශ්‍ය යමක් තිබේද?
You've been having trouble sleeping lately.
ඔබට කරදරයක් වී ඇත මෑතකදී නිදාගන්නවා.
No, I fell asleep pretty quickly last night.
නෑ මට නින්ද ගියා ඊයේ රාත්‍රියේ ඉතා ඉක්මනින්.
That's a relief.
ඒක සහනයක්.
There's no medical explanation for it at this point,
ඒ සඳහා වෛද්‍යමය පැහැදිලි කිරීමක් නොමැත මෙම අවස්ථාවේදී,
but the fact that your symptoms are getting better
නමුත් ඔබේ රෝග ලක්ෂණ බව හොඳ වෙනවා
is definitely a good sign.
නියත වශයෙන්ම හොඳ සලකුණකි.
It's been a hard journey.
ඒක දුෂ්කර ගමනක්.
Thank you.
ඔයාට ස්තූතියි.
Whether it's an image
එය රූපයක් වේවා
or a feeling of some kind,
හෝ යම් ආකාරයක හැඟීමක්,
if anything comes to mind,
යමක් සිතට එන්නේ නම්,
try to dig deep and explore it.
ගැඹුරට හාරා එය ගවේෂණය කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
Okay.
හරි හරී.
Have you left the hospital?
ඔබ රෝහලෙන් පිටව ගියාද?
What did your doctor say?
ඔබේ වෛද්‍යවරයා පැවසුවේ කුමක්ද?
She said my symptoms are getting better.
මගේ රෝග ලක්ෂණ යහපත් අතට හැරෙමින් පවතින බව ඇය පැවසුවාය.
Really?
ඇත්තටම?
Oh, I'm so glad.
ඔහ්, මට ගොඩක් සතුටුයි.
My memory hasn't been resetting for the past few days,
මගේ මතකය නැවත සකස් වී නැත පසුගිය දින කිහිපය තුළ,
but I still don't remember anything from after the accident.
නමුත් මට තවමත් කිසිවක් මතක නැත අනතුරෙන් පසු.
I feel like
මට හිතෙනවා
I'm still forgetting something important.
මට තවම වැදගත් දෙයක් අමතකයි.
It'll get better, right?
හොඳ වෙයි නේද?
I still can't remember who he is,
මට තාම මතක නෑ එයා කවුද කියලා..
but I thought maybe I'd remember if I kept drawing.
නමුත් මම හිතුවා මට මතක ඇති කියලා මම දිගටම චිත්‍ර අඳිනවා නම්.
I'm sorry.
මට කණගාටුයි.
KIM JAE-WON
කිම් ජේ-වොන්
CARDIOLOGY
හෘද රෝග
Seo-yoon.
Seo-yoon.
DON'T FORGET KIM JAE-WON
කිම් ජේ-වොන් අමතක කරන්න එපා
What…
කුමක් ද…
is this?
මේක?
DON'T FORGET KIM JAE-WON
කිම් ජේ-වොන් අමතක කරන්න එපා
KIM JAE-WON!!
කිම් ජේ-වොන්!!
HAESOL HIGH, JUNIOR, CLASS 2, LITTLE CURT, MBTI UNCLEAR, ALLERGIC TO PEACHES
හේසෝල් උසස්, කනිෂ්ඨ, 2 පන්තිය, ලිට්ල් කර්ට්, MBTI අපැහැදිලි, පීච් වලට අසාත්මිකතා
ABOUT KIM JAE-WON! HIS DAD IS PHOTOGRAPHER KIM SANG-HYEON
කිම් ජේ-වොන් ගැන! ඔහුගේ පියා කිම් සංග්-හ්යොන් ඡායාරූප ශිල්පියෙකි
I GAVE HIM THREE CONDITIONS
මම ඔහුට කොන්දේසි තුනක් දුන්නා
RULE NUMBER THREE DON'T CATCH REAL FEELINGS!
රීති අංක තුන සැබෑ හැඟීම් අල්ලා නොගන්න!
Will you go out with me?
ඔයා මාත් එක්ක එලියට යනවද?
Okay.
හරි හරී.
I'd like that. Let's go out.
මම ඒකට කැමතියි. අපි එළියට යමු.
-I'm going to start messing with you. -Wait a minute.
- මම ඔබ සමඟ පටලවා ගැනීමට පටන් ගන්නෙමි. -මිනිත්තුවක් ඉන්න.
Hey! You can't do that.
හේයි! ඔයාට ඒක කරන්න බෑ.
What?
කුමක් ද?
Where are you going?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
All I can offer you now is
මට දැන් ඔබට පිරිනැමිය හැක්කේ එය පමණි
Good dream
හොඳ සිහිනය
This is Jae-won's secret spot.
මෙය ජේ-වොන් ගේ රහස් ස්ථානයයි.
It's just a beach, actually.
ඇත්තටම ඒක මුහුදු වෙරළක් විතරයි.
But you said it was your secret spot.
නමුත් එය ඔබගේ රහස් ස්ථානය බව ඔබ පැවසුවා.
That's true.
එය ඇත්ත.
Oh, be careful.
අනේ පරිස්සමෙන්.
You must be hot. Have some water.
ඔබ උණුසුම් විය යුතුය. වතුර ටිකක් ගන්න.
Thanks.
ස්තුතියි.
Hi.
ආයුබෝවන්.
One, two, three.
එකයි දෙකයි තුනයි.
Say cheese!
චීස් කියන්න!
It's a video.
ඒක වීඩියෝ එකක්.
-Oh, come on! -Jeez.
- ඔහ්, එන්න! - ජීස්.
UNDERSEA GLASS STUDIO
යට ග්ලාස් ස්ටුඩියෝව
FOR RENT
කුලියට
Hello.
ආයුබෝවන්.
Well…
හොඳයි…
I wasn't sure if I should give this to you or not.
මට විශ්වාස නැහැ මම මෙය ඔබට දිය යුතුද නැද්ද යන්න.
But I think you should have it, Seo-yoon.
නමුත් මම හිතන්නේ ඔබට එය තිබිය යුතුයි, Seo-yoon.
Right.
හරි.
I think deep down,
මම හිතන්නේ ගැඹුරට,
Jae-won…
ජේ-වොන්…
wanted to leave a part of himself with you.
යන්න ඕන වුණා ඔබ සමඟ ඔහුගේම කොටසක්.
I'm sorry.
මට කණගාටුයි.
I don't even remember him.
මට එයාව මතකවත් නෑ.
Seo-yoon.
Seo-yoon.
As time goes by,
කාලය ගෙවී යද්දී,
everyone's memories start to fade.
හැමෝගෙම මතකයන් බොඳ වෙන්න පටන් ගන්නවා.
But what remains in your heart…
නමුත් ඔබේ හදවතේ ඉතිරිව ඇති දේ ...
never changes.
කිසිදා වෙනස් නොවේ.
Seo-yoon.
Seo-yoon.
Kim Jae-won!
කිම් ජේ-වොන්!
But it's a crab, so it moves sideways.
නමුත් එය කකුළුවෙකු බැවින් එය පැත්තකට ගමන් කරයි.
-Hi! -Hi.
- හායි! - හායි.
Hello.
ආයුබෝවන්.
Gosh, it's stunning.
දෙවියනේ, එය විශ්මයජනකයි.
You won't forget.
ඔබට අමතක නොවනු ඇත.
No memory…
මතකයක් නෑ...
ever completely disappears.
කවදා හෝ සම්පූර්ණයෙන්ම අතුරුදහන් වේ.
That's what I believe.
ඒක තමයි මම විශ්වාස කරන්නේ.
Let's come back here sometime.
අපි කවදාහරි ආපහු මෙහෙට එමු.
Okay, let's come back.
හරි අපි ආපහු යමු.
Scars don't disappear.
කැළැල් අතුරුදහන් නොවේ.
But the pain doesn't last forever.
නමුත් වේදනාව සදහටම පවතින්නේ නැත.
If everyone else
අනිත් හැමෝම නම්
is forgetting you little by little…
ටිකෙන් ටික ඔයාව අමතක වෙනවා...
then I'll…
එහෙනම් මම…
try to remember you little by little.
ටිකෙන් ටික ඔබව මතක තබා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
CHOO YOUNG-WOO
චූ යං-වූ
SHIN SI-A
එය ඒ
DIRECTOR KIM HYE-YOUNG
අධ්‍යක්ෂ කිම් හයි-යං
EVEN IF THIS LOVE DISAPPEARS TONIGHT
මේ ආදරය අද රාත්‍රියේ අතුරුදහන් වුවද
Subtitle translation by: Hannah Og Nam
උපසිරැසි පරිවර්තනය: Hannah Og Nam